Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
YouTube-д бүртгүүлэхийг хүсч байна:
-- Bytechmx --
Албан ёсны газар:
[raspado metalico]
[zumbido de alarma]
No estoy enojado.
[bebé tose]
Ялангуяа ямар ч эстой пидиендоун трато,
Solo...
Мендицид.
[el bebé tose]
Dijiste que yo era uno
de tus mejores chicos.
Эрин үе.
Мира, si no puedes
volver a contratarme,
Sólo pídeles que me
saquen de la lista negra.
dices eso otra vez
y te patearé el
trasero a ti y a tu hijo.
Traerla aquí para
hacerme sentir gunpable.
Мира, хэрэгтэй байна.
Ha tenido fiebre durante la
última semana. Үгүй, үгүй, үгүй.
Eso no depende de mí.
[bebé tose]
No soy el idiota que habló con un representante
sindical sobre la exposición a la radiación.
Уна вез.
Tienes a tu hija.
Tus nueces no se frieron.
Llévate la Victoria.
Адиос.
Un niño enfermo en mi oficina.
Гэм буруутай гэж үзэхгүй байна.
La traje para evitar hacer
rebotar tu cara en este escritorio.
Y este eres tú...
no enojado?
[el bebé se queja]
[hombre] ¡Siguiente!
[se calla]
Сигуенте!
[locutor de televisión]
¡Oye tú! ¡Un tipo duro!
¿Eres lo suficientemente hombre?
Арриесгарло хийх үү? Hoy es tu última
oportunidad del año estar enThe Running Man!
Si puedes esquivar a
los chicos de negro, al
público y a los Cazadores
de McCone durante
treinta días, huirás
con millones de dolares nuevos.
[McCone] Үргэлжлэл.
Te daré una ventaja.
Atrápame si puedes,
hijos de puta.
¡Вая!
¡Вамос!
[locutor de televisión] Tenemos
el dinero si tienes las pelotas.
no te pierdas la última
carrera de la temporada.
El hombre que corre.
Танд санаа зоволтгүй.
Mañana, las ocho.
Papá no está tan loco.
[bebé tosiendo]
[calla] Эста биен.
Todo estará bien.
[bebé tosiendo]
[ruido de cristaleria]
[música emocionante sonando]
[Suena un tema musical alegre]
[бебе ллорандо]
[anfitrión] Bienvenido de nuevo aAcelerar la Rueda donde un tipo
rudo de huesos grandes apuesta valientemente para ganar mucho dinero.
¿Эстой en lo cierto, найз аа?
[жадеандо] Sí.
¡Y lejos, "rueda"!
[el hombre se calla]
Lo sé, lo sé.
Mami va a volver enseguida.
Ээж ээ.
[anfitrión] Нахиа, 100 доллар
Франсиа нийслэл... [bebé se queja]
...¿A es Marsella,
Б, Лион эсвэл Парис?
в.
Парис.
c.
[bebé tose]
¡Зөв!
Парис por cien nuevos.
¡Cynthia, echa un
hundo en el Hammy!
¡Aliméntame!
Ай!
¡Мира эль хамстер пелудо!
Ммм...
Энэ юу вэ?
[anfitrión] Bud, siguiente
pregunta... [hombre] Lo sé, da miedo.
...por mil dolares nuevos.
¿Cuántos baños
tiene un avión de lujo
Flying-V de Net-Air? [Yema jadeando]
¿Es A, cuatro, B, cinco?
o C seys? [hombre]
Аан. Uno duro. ¿Qué?
Yo diría B, Bud.
¿Es A?[resuena]
Хүү... C, seis.
[bebé tosiendo]
[hombre] Seis baños.
Los Ricos están aún más llenos
de mierda de lo que pensaba papá.
¡Es hora de acelerar la rueda!
Өө, Диос.
[anfitrión] Bud, en mi
mano es la pregunta...
[bebé tose] ...eso
podría cambiar...
...tu vida.
¿Quién inventó el pepperoni?
Өө, үгүй--[gritos, ruidos sordos]
Өө, үгүй.
Вая...
[тембр]
Нахиа, apenas te conocíamos.
Estoy aquí.
Estoy en casa.
Аа, зүгээр.
Mami está aquí.
Aquí ella está.
¿Cómo está ella?
Эмээ.
Hola, nena.
¿Cómo se siente ella?
Ella realmente está ardiendo.
Ey.
Vamos.
Ээж.
Аан...
Gracias a Dios estás aquí.
¿Puedo sentir?
Creo que le duele mucho.
Eso no es bueno.
Дуртай байна.
Эста биен.
Эспера, ¿qué es esto?
Мира, харагтун.
Molie dijo que tendría
farmacéuticas reales.
Maldita sea, verdaderos
medicamentos contra la gripe.
Sí, bueno, tu pequeño
amigo del mercado
negro tiene todas
las cosas para matar
gente, pero se le han agotado
las cosas para salvarlas.
Está bien.
Грациас.
Эсто но la hace mejor, cariño.
Гэсэн хэдий ч маш сайн байна.
Мира, acabo de hacer otro
doblete en ese club infernal.
Y si no estuviera muerto por
la mañana, todavía estaría allí.
Entonces eso es lo que
podemos permitirnos hoy.
[el bebé balbucea]
Hablé con él.
Тийм үү? Кэти юу? Ла llevé conmigo.
Pensé, ya sabes...
hacerle sentir gunpable.
Үгүй ээ, la tomaste para
no darle una paliza.
Дэгжин.
Dejé mi orgullo en la
puerta, Fui respetuoso.
Quizás se calentó
un poco al final, гэхдээ...
para entonces se había acabado el juego.
Ямар ч quieren que ganemos.
Ло lamento.
Та...
Lo intenté.
Simplemente estás siendo
castigado por ser un buen hombre.
Sólo estabas protectiendo
a tus muchachos.
Залруулга байхгүй энгийн үү?
Llegué a ser papá y ellos no.
Бен, нада де эсто эс ту кулпа.
Ямар ч cambia nuestra situación. Үгүй
[Телевизийн үргэлжлэл]
Гэсэн хэдий ч тэр үү?
Биен.
[bebé tosiendo]
Pensaremos en algo.
[bebé llora]
Sí. Өө.
[se calla]
Эста биен.
Esperar.
¿Dónde está su calcetín?
Өө, Бен, tardan una
eternidad en hacerlos.
Үгүй ээ, үгүй, estaba encendido
cuando llegamos a casa.
Эспера, está aquí. Esas
son sus comodas, nena.
Миерда!
¿Тэргүй юу?
[se calla] Ямар ч санаа зоволтгүй.
Papá lo encontrará.
Консигало Жунто, Чика.
Миел.
¿Volverás al
Libertine? Чимээгүй.
Pensé que habías dicho que ese
lugar estaba muerto por la mañana.
Ямар ч тохиолдолд цөхрөлгүй байхаас бусад тохиолдолд.
Mi amigo me dijo cómo
sacarles propinas a estos tipos.
Las otras camareras lo
hacen todo el tiempo. Үгүй
Мира, si estos imbéciles
pueden salpicar 50 ND por
ботелла, санамсаргүй тохиолдлоор салвар la vida de un niño.
Cariño, no puedo dejar que
hagas eso. Бен, Элла Эста Ардиендо.
Mi amigo gana
veinte nuevos en cada
turno, generalmente de un solo cliente.
Өө, ахора ло сабэс
Yo nunca haría eso.
Mi amiga ni siquiera
deja que le agarren el culo.
Ella simplemente los seduce para que
den propina por algo que no está en oferta.
Y ahora mismo es el mejor
momento para ese tipo de juego.
Si el ejecutivo
equivocado cree que
lo estafaste,
podrías terminar en el
basurero como esa
chica de enfrente.
Lo lamento.
Estos hombres son salvajes.
Si no conseguimos medicamentos
reales de un Médico real,
¡ella no sobrevivirá ni una noche más! [зохигч] Тийм ээ, типо дуро!
Ямар ч сонголт хийх боломжгүй! ¿Eres
lo suficientemente hombre...?
...¿arriesgarlo хийх үү? Hoy
es tu última oportunidad...
Сайн байна уу. ...The Running Man-д тогло.
¿Амуу юу?
Хоолны дэглэм барих.
Эмнэлгийн тусламж үзүүлэхгүй байх шаардлагатай.
...huirás
con millones...
¿Намайг номлодог уу?
La gente de ese
programa nunca regresa.
No voy a hacer una prueba
para Гүйдэг хүн.
Hay muchos otros
programs. Мирар.
La cantidad más baja que alguien
ganó hoy, 75 dolares nuevos.
Me subo a uno de esos
recibimos los medicamentos.
Өө, үгүй, la gente en estos juegos
también resulta herida. Реалменте муу.
Son cosas de niños al lado
del tipo de trabajos que hago.
Эй.
Мирар.
Prométeme que no
irás нь ese programa.
Lo prometo...
Te sacaré de aquí.
[сэжигтэн]
[Телевизийн үргэлжлэл]
Бен.
Та хэрэгтэй байна.
Mírate a ti mismo.
[hombre]
¡Үгүй ээ, хэрэгтэй байна!
Ямар ч өвс байхгүй!
[Sly y
The Family Stone jugando-ийн "Desvalido"]
[чарла инстинта]
♪ Sé lo que se siente
Esperar recibir un trato justo♪
♪ Pero no te dejarán
olvidar Que eres el desvalido♪
♪ Y tienes que serlo
El doble de bueno♪
♪ Sí, sí♪
♪ Incluso si nunca tienes razón♪
♪ Se ponen tensos Cuando
eres demasiado brillante♪
♪ O podrías empezar
Pensando demasiado♪
♪ Sí, sí♪
'♪ Sé lo que se siente
Cuando sabes que eres real♪
♪ Pero cada dos veces♪
♪ Te levantas Y conseguir
un trato injusto, sí♪
♪ Sí, sí♪
♪ Dime, soy el desvalido♪
[sistema de megafonía] Өвсний уулзалт байхгүй. Нүгэл protestas.
Нүглийн үл хамаарах зүйл.
[repite en español]
[sistema de megafonía] Acoger a
fugitivos se castiga con la muerte.
[voz automatizada]
Escaneo.
[guardia]
Indique su negocio.
Construcción de redes.
Pruebas.
[хамгаалагч]
Үргэлжлүүлэх hacia su destino.
La vagancia será perseguida.
♪ Sé lo que se siente
Para ser degradado♪
♪ Cuando llegue el
momento Te ascendieron♪
♪ Pero podrías serlo
Avanzando demasiado rápido, sí♪
[voz automatizada] Mantener
nuestras limpias гэж нэрлэдэг.
♪ Si alguna vez amas a alguien♪
♪ De un conjunto diferente♪
♪ Apuesto el set
No te dejé olvidar♪
♪ Энгийн функц байхгүй♪
♪ Sí, sí♪
♪ Sé lo que se siente Para
que la gente se detenga♪
♪ Date la vuelta y mira fijamente♪
♪ Significa un
poco Y tarifa baja♪
♪ Calificame bajo, sí♪
♪ Sí, sí
Надад хэрэггүй♪
♪ Soy el desvalido♪
♪ Үгүй ээ, пуэдо манежарло♪
Soy el desvalido♪
[voz femenina] Bienvenido
al Network Building,
hogar de la estación de
телевизийн чухал зүйл.
Ла única estación de televisión.
[албан ёсны] ¡Miros hacia
adelante! Бока серрада!
¡Үгүй ээ!
Майрос хачиа!
Бока серрада!
¡Үгүй ээ!
Майрос хачиа!
[албан ёсны 2]
¡Бока серрада!
¡Үгүй ээ!
¡Miros hacia adelante!
¡Бока серрада! [хэрэглэх]
¡Үгүй ээ!
[tos]
[tos dispersada]
[arqueadas]
Өө, миерда.
Todavía puedo intentarlo.
Ээ. ¡Este tipo está en problemas!
¡Levántate y vuelve a la fila!
¡Este chico necesita ayuda!
¡Sin ayuda! Пасо атрас!
¡Consíguele un puto
médico y lo haré!
Сайн байна уу!
[la electricidad crepita]
[gruñidos]
[ambos gruñendo]
[грунидос]
[албан ёсны 3] Sigan moviéndose,
gente. Нада que ver!
Эцсийн эцэст, сайн уу!
¡Miros hacia adelante!
¡Бока серрада!
¡Үгүй ээ!
¡Miros hacia adelante!
¡Бока серрада!
¡Үгүй ээ!
[recepcionista]
Сигуенте.
Далайн мэдээллийн үнэн зөвийг баталгаажуулах хэрэгтэй.
Аль гурвалсан гэж юу вэ?
Te lo leeré,
será más rápido.
Бен Ричардс, 35 настай, касадо.
[punto luminoso en un radar]
Түүхэн ажил: Contratado por
Sea-Gen, despedido por insubordinación.
[punto luminoso en un radar]
¿Por qué hay un triángulo
rojo en mi expediente?
Contratado port
Net-Utility, despedido por...
Өө, hombre,
Te hice una pregunta.
... insubordinación.
[punto luminoso en un radar]
Defense-Net-ийн эсрэг.
Дохиогүй байдал. Pobre chico.
Si vuelves a mencionar a mi hija, no
hacen vidrio lo suficientemente
grueso como para
evitar que te asfixie.
[voz por el auricular]
Ascensor seis. Envíalo arriba.
Өргөлтийн чичиргээ.
Проксимо.
[voz automatizada] Үргэлжлүүлэх
directamente hasta el ascensor designado.
Proceder directamente
ассенсорын загвар.
Por favor permanezca
en sus zonas asignadas.
Ээ.
Хоршооллын 27, ¿verdad?
Sí.
Веинтинюве, вецино.
Риендо.
Бен.
Муй биен, Бен.
[voz automatizada]
Ascensor seis.
Өө.
Сомос носотрос.
Вамос.
Atrápame si puedes, hijos
de puta. Вая! Вамос!
Тэнемос el dinero si
tienes las pelotas! [риса]
Ёо... үгүй ээ.
Bien.
Sí.
Сой Тим.
Тим.
Янский.
Jansky es mi apellido and Tim
es la abreviatura de Timothy.
Энтиендо.
¿Deberíamos ir todos y decir
nuestros nombres y un dato curioso?
[тараах]
Podemos hacerlo más tarde.
За, германамиенто.
¡Вамос!
[risas]
[voz automatizada]
Evaluación de esta manera.
["Pase"
por Happy Mondays jugando]
♪ Voy apagar tu fuego
Él puede cambiar tu deseo♪
♪ ¿No sabes que él puede?
Hacerte olvidar que eres un hombre♪
♪ Voy apagar tu fuego
Él puede cambiar tu deseo♪
♪ ¿No sabes que él puede?
Hacerte olvidar que eres un hombre♪
♪ Eres un hombre♪
[грита, грита]
[Суена ла alarma]
[грунидос]
[жадеос]
[жадеос superpuestos]
[Бен] Тэнго!
Та энд байна.
[presiones]
[жадео]
[voz automatizada] Este
es un período de descanso.
La evaluación se
reanuda en 60 segundos.
Грациас.
Ямар ч tenías que
hacer eso allá atrás.
Нингун асуудал.
Эргэлзээтэй! [la
electricidad chisporrotea]
Үгүй ээ, сайн уу!
[mujer]
Дуулгавартай.
[Бен] Нунка.
[mujer] Heroísmo. [Бен] Inútil.
[mujer] Технологи.
Абусо.
[mujer]
Либертад.
Үгүй.
[mujer]
Авторидад.
Квемар.
[mujer]
Анаркуиа.
¿Куандо?
[mujer]
Justicia.
Грациосо.
[mujer]
Гэр бүл.
Todo.
[mujer]
Siguiente imagen, ¿qué ves?
El cachorro más lindo de todos los tiempos.
[mujer]
¿Qué pasa con este?
Ай. Es mi flor favorita
dándome un abrazo.
[mujer] Imagen final.
Cuéntamelo.
Infinitos conejitos son
absorbidos por un хар салхи
de cuchillos que rocía
sangre por toda la galaxia.
Эрхэм Ричардс, багш
cuantificablemente el
hombre más enojado
que jamás haya hecho una audición para nuestros programas.
Буэно, намайг сайн мэдээрэй.
[voz automatizada] Үргэлжлүүлэн чиглүүлэх ямар нэгэн зорилго тавих.
Төгсгөлийн үнэлгээ.
[Жански] Өө...
Nuestros monos están aquí.
Гуау.
[воз автоматизада] Дэбес
cambiarte y ponerte
el mono asignado.
[hombre] Estás en Bug Out.
[Risas] Spank Bank, bien.
[воз автоматизада]
Дэбес усар
su mono designado
үргэлжлүүлэн.
[hombre 2] Oye, tienes
un objetivo en la espalda.
[Ризас]
¡За, Ричардс!
Sabía que seríamos
nosotros, hombre. [риса]
Sabía que seríamos nosotros.
Вамос.
Лас Косас Пасан, ¿вердад?
[воз автоматизада]
Янский. Ричардс. Лафлин.
Өө.
Эсос сомос носотрос.
[El ascensor emit un pitido]
[амьсгалах]
[McCone] Дицен que corres
para darle vida to tus días.
Ni días para tu vida.
Yo diría que ambas cosas
son jodidamente ciertas.
[Телевизийн төв] Үгүй ээ.
Siempre pensé que
esto era falso, гэхдээ...
Hola corredores...
...Үгүй ээ. ... puedes
escapar del destino байхгүй.
Se siente bastante real axora.
Y no puedes esconderte...
¿Вердад, chicos?
...дел дестино.
Sintiéndome realiosa.
[locutor de televisión] Se
recomienda discreción al spectador.
Y se siente más real cada
segundo, todos ustedes.
Маш удаан.
Сенорита Лафлин.
[Жански] Өө, тийм ээ, Ричардс.
Nunca lo habría logrado sin ti.
¿Тэ gustan los espaguetis?
[risa suave]
Robe una cosita para ti.
[рисас] Хаста ахора, тодо биэн.
Санаа зоволтгүй, Lo
mantendremos bajo... vecino.
Өө, vamos a caer...
[нарийн бичгийн дарга] ¿Тантай ноён Ричардс?
[hombre] Vita non est periculum.
No es la muerte lo que
el hombre debe temer,
pero nunca comenzando a vivir.
Дан Килиан.
Аделанте. Тайвшир. Сентарсе.
Тийм ээ, dicen los críticos. Эл
hombre que correтөлөөлөх
regreso a la barbarie del Coliseo romano.
Ямар ч estoy de acuerdo.
no lo estoy haciendo
El hombre que corre.
Шар буурцагны хямрал танил болсон.
Y creo que el contenido
de este sobre ayudará.
Энэ нь консервант юм.
Llámelo bono por firmar.
Haré cualquier otro programa.
Lo máximo que alguien ha ganado
en otro programa es 1000 ND.
Y sé que suena como
una suma tremenda,
pero no es suficiente para sacar a
su familia de Slumside para siempre.
Mientras que en The Running
Man simplemente sobrevivir una sola
semana colocaría a los Richard en el uno
por ciento superior de la riqueza mundial.
Vea usted mismo. Хуудас 66.
[se burla]
Ямар ч estoy tratando
de que me maten.
Эрхэм Ричардс, Сэре
хонесто контиго.
Гэсэн хэдий ч, тэр dicho esto a todos
los concursantes
esta es la primera vez.
Realmente lo dije en serio.
Tienes lo necesario
para ganar este juego.
Nuestros espectadores tienen un deseo ardiente
de ver a un corredor llegar hasta el final.
Hemos tenido hombres que se acercaron.
Анхны түр зуурын венийн судас.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй
Лос Трейнтагийн онцгой тохиолдолд.
Obtuviste resultados
fuera de serie, así que
revisé tu historial
laboral y le pedí a mi
asistente que me grabara
tus aspectos más destacados.
[gruñidos en los monitores]
Estos son los Diez segundos de video más
emocionantes que he vito en todo el año.
Би despidieron por
destrozar el arnés.
Гэхдээ эдгэрэх болно. Contratado port
Defense-Net. Лос межорын цалингийн төв.
La mejor mierda de perro
sigue siendo mierda de perro.
Entonces, ¿por qué suplicar
que lo vuelvan a contratar?
[cortes de alimentación]
Seamos шударга.
Te arriesgaste
demasiadas veces por tus
compañeros de trabajo
y te cortaron la cabeza.
Bastante valiente, considerando que la mitad del
país piensa que los sindicatos deberían ser ilegales.
Буэно, ё венго
де ла отра митад.
Para que puedan besarme
el trasero dos veces.
Ahí está el motivo por el
que puedes ganar este juego.
Эрес ун лучадор, Ричардс.
Ла Red te incluyó
en la lista negra de
todos los cuerpos que poseen excepto este.
Ya has arriesgado tu vida por otros hombres
y sus familias durante demasiado tiempo.
Ахора хазло пор ти й лос туйос.
Понте лас ботас.
Hazles pagar, en efectivo.
Фирма el acuerdo y cambia la
vida de tu familia para siempre.
¿Qué padre no querría eso?
Y tu huella дижитал.
Simplemente presione la casilla.
[зумбидос, питидос]
Bienvenido a El hombre que corre.
[risas]
Esto es emocionante.
[se abre la puerta]
Аа, айн.
Esta es la parte divertida.
Эстой касадо.
Supuse que ustedes dos se
entendían, basado en su línea de trabajo.
[hace una mueca de dolor]
Ella es camarera en un club.
He tocado un nervio.
Mis disculpas.
А una colaboración
mutuamente beeficiosa.
[silbidos de la puerta]
Soy el agente Dugg. Alianza Familiar-ийн дууг хураав.
Family Alliance es el servicio de
seguridad privada premium de la Red.
Está incluido en tu contrato.
No tiene sentido ganar todo ese premio
sólo para que roben y maten a tu gente.
Reubicaremos a la familia.
Ponlos bajo un nombre falso.
Eso es lo único de lo que
no tendrás que preocuparte.
[campanadas de ascensor]
Tienes una
llamada... a la esposa.
Hagale saber que
estaremos allí por la mañana.
Espera, no, necesito
traerle esto esta noche.
Prometo, volveré antes de
que comience el espectáculo.
Нади Вюэлв.
Tengo que encerrarte
en un bonito apartamento.
Vamos, hombre.
Tengo un niño enfermo.
Lo entregaré ahor
y traeré un recibo.
¿Puedes darle esto también?
[monitorear trinos] За.
Эстэй юу?
¿Dónde estás?
Estoy en el edificio
de la red. Эстой биэн.
Mira, un hombre llamado Dugg,
Él te traerá 500 nuevos en efectivo.
Llévala a Uptown. Өршөөл. Эста биен?
Энэ нь 24 цаг, 7 цаг үргэлжилдэг. Consíguele
un médico de verdad, sea lo que sea que necesite.
¿Бен?
¿Тийм байна уу?
Estoy en Гүйдэг хүн.
Escuchame.
lo prometo,
Volveré.
Өө...
Tengo que ir a prepararla.
Амо.
Yo también te amo.
Адиос, Бен.
Эстамос байна уу?
♪ Americanos
Ah-Americanos♪
♪ Americanos Ah-Americanos♪
♪ Americanos Vaqueros
azules y chinos♪
¿Хүү esas mis Jilly Hoobahs?
Үгүй ээ.
¿Ло хүү?
Te dije que nunca jamás
mis zapatos ашигладаг. ¡Алгуна вез!
¡Tus pies huelen a ratones
muertos! Ahora tengo que quemarlos.
Эрес una persona loca.
¿Qué está pasando aquí?
Ээж ээ, ella me robó los zapatos.
Porque Elizabeth los
puso en mi zapatero.
[Элизабет] Quítate
mis malditos zapatos.
[hermana] ¿Hablas en serio?
[Элизабет] Quítame los zapatos.
[exhalación aguda]
Hola America.
Tú me conoces.
Сой бобби t.
Y si quieres Para calmar tu sed,
Busca un Liquid Death helado.
La bebida official
deГүйдэг хүн.
[зохиогчийн] 8:00 цагаас хойш Эл пистолетазо де салида.
[campanadas de ascensor]
Tiempo de la funcion.
Вамос бол родар.
Мунека.
Aquí está tu banda para correr.
Цаг хугацаа,
recordatorios y recompensas para usarás para.
[Dugg]
Buena suerte ahí abajo.
[hombre] ¿Estás listo para
ver llorar a algunos corredores?
[la multitud alaude] [hombre] ¿Y estás
Энэ нь ямар нэг алгунос нийцэж байна уу?
[la multitud ruge]
Аа.
Te ves genial.
Сайхан сэтгэлтэй. Хэдхэн хоромхон зуур сурталчилгаа! Маш сайхан харагдаж байна!
Минуто.
Вамос.
[zumbido]
¡Cuiden sus espaldas, эрхэм ээ!
Мантенганс алежадос!
Tienes un trabajo ahí fuera.
Di lo que tienes en mente.
Те sientes enojado
violento, agraviado.
Ямар ч pienses antes de
hablar. Eso es para coños.
Vete, maldición, Sacude
tu polla ante la multitud.
Free-Vee-г хийх хэрэгтэй.
Бобби Т!
Даниел, сайн байна уу.
cuantas veces
Tengo que decirte que
no pongas atún
rojo en mi aperitivo.
Cuando haga un "envenenamiento
por mercurio" en una
noche de espectáculo, tu
bouche no se divertirá, Дан.
Өө. Энэ юу вэ? Ммм.
¿Эста нуэстра эстрелла уу? Sí.
Аа...
[силбидос]
Sé que es extraño
verme en la vida real.
Акоостумбра ч гэсэн.
Soy de carne y hueso como tú.
Mi robot me pone los
pantalones en una pierna a la vez.
Бобби классико.
No sacudas tu pene ante la
multitud. Esa es una mala nota.
Сайхан сэтгэлтэй.
[захирал де escena]
¡Вейнте, эрхэм ээ!
Nos vemos por ahí.
[hombre]
¿Бобби Т-ийн жагсаалтууд?
Энэ нь маш их эрчим хүч юм!
Сайн байна уу!
El nuevo Coliseo.
Бобби Т!
¡Бобби Т!
[director de escena] Indique la
introducción. Синко, куатро, трес...
[locutor] Estados Unidos, эл
país más grande
del puto universo.
Трабажамос дуро. Y
después de un largo día de
trabajo duro, podemos
relajarnos y sentirnos bien.
Pero algunos no quieren
хүмүүст давуу эрх олгохгүй.
Ладронс.
Эстафадорес.
Горронес.
¿Y por qué deberían
cuando te lo pueden quitar?
Bienvenido al juego donde
les damos a tres de estos
tipos duros toda la libertad que quieran. [multitud burlándose]
[грунидос]
[зохигч] Биодатос боррадос.
Sin escáneres ni rastreadores.
30 хоногийн хугацаатай,
Ямар ч хамаагүй
entre estos hombres
y millones eres tú.
Registro.
Informe.
Premio.
Con más de 10
millones de dolares
nuevos en premios ganados, ¡la
сайн сонсогчтой!
¡Es El hombre que corre!
[Sonando música triunfante]
[зохигч]
Я ахора...
¡Sí!
¡Poli!
[зохигч] ...эрэс
альто,
теназ у
confiable pionero de la verdad, Bobby T!
[олон дуу]
¡Бобби Т! Бобби Т! Вамос!
Tu furia ante la
injusticia del mundo te ha
impedido alcanzar tu máximo
potentcial, pero ¿ahora?
Esa ira es tu
superpoder. Абразало!
Co-Op City-ийн нөөцийг сайтар нягтлана.
Бен Ричардс.
[abucheos de la multitud]
Un hombre sano de 35 años que se cree demasiado
bueno para ganarse la vida trabajando.
Сакуенло де акуи!
¡Тэ Жодан, Бен!
¡El último trabajo del Sr.
Richards fue un puesto de tiempo
Батлан ​​хамгаалах сүлжээний цэргүүдийн нууцыг задлах
a un sindicato comunista en
el que ni siquiera pertenece!
¡Eso es una mierda!
Вамос, eso es el mundo del
espectáculo, chico. Тайвшир.
Тийм ээ!
Mordió la mano que le da de comer
porque eso es lo que hacen los perros.
[абучеос, бурлас]
Recuerda esa cara.
tu ganas 3.000 dolares nuevos...
[la multitud jadea, алга ташилт] ...
por un informe verificado y
10.000 si conduce a una muerte.
Duplicamos los premios for la
última carrera de la temporada.
Porque cuando aumentan las apuestas...
[олон хүн] ¡Ла миерда се ва!
Ёстой сайхан!
Шейла хотын Порке Лос миль хотод...
[олон тооны gritando indistintamente]
...уна bruja nocturna
que solo recibe
las mayores propinas
en el Libertine.
Худлаа! Тийм ээ, тэнэг! Ингэж хэлэхийг хүсч байна.
[олон тооны бурландоз]
[Бен] Те матарэ.
Abandonado por
Richards, axora depende de
ella criar a los trágicos
parientes de su pecado.
[claxon] ¿Pero qué es eso?
Creo que es hora de...
[олон хүн] ¡Últimas
palabras famosas!
Буэно, ахмад ноён Ричардс. Аделанте, Ричардс!
vamos, ¿Podemos oírlo?
¿Tienes alguna
última palabra famosa?
Sí.
Жодан, Дан!
[la multitud se burla]
¿Агуантараас ямар ч хамаагүй юу?
¡Эл tiempo suficiente para quemar
este edificio y a todos sus suscupantes!
¿Qué tan pequeña debe ser
tu polla para estar ahí afuera?
Жодан!
Миерда!
¡Гуардало пара ла каррера!
Өө, Мирда!
[олон burlándose]
[Бобби Т] Nuestro próximo concursante...
Энэ нь эргэлзээгүй юм.
Устед, ноён Ричардс
Камбио хүчин зүйлээс шалтгаална.
Ahora escucha.
No debería decir esto
pero cuando comienza la carrera,
pasa desapercibido con los de tu propia especie.
Durarás más.
Y también,
en caso de que lo hayas perdido en tu contrato.
Cada matón que mate te
otorgará un bono de 10 000.
Y es un centenar por cazador.
Ямар ч sé todavía como,
pero algún día te voy a joder.
Ese es el espíritu.
[олон абучеандо]
[зохигч]
¡Лас реглас де ла каррера!
[олон y locutor]
Хэрэглэх:
[тодорхойлогч]
Dinero corriente.
[Бобби Т] Лос нь 1000 доллараар хүлээгдэж байна.
y una salida de carrera de 12 horas.
¡Los cazadores no cazarán
hasta que la applicación
Бичлэг хийж, мэдээлнэ үү.
[олон илтгэгч] Зохих:
[зарлагч] La cámara para correr.
[Бобби
Т.
] Debes grabar diez
minutos de cámara por día.
Estos sobres no se pueden rastrear. Suéltelos en un Network Drone
Buzón Xpress antes de medianoche o serás descalificado... [buzón] Грациас.
[Бобби Т.]
...
de más ganancias, pero todavía perseguido durante
30 días. Ямар ч үнэгүй. Сайн байцгаана уу!
[олон тоологч]
Регла
tres: [locutor]
Corre lejos y hazte rico.
Llega mañana a
medianoche y gana 5.
000 доллар
nuevos.
Los premios aumentan en 1000 por
día y se duplican a final de cada seman.
Эл гран премио por sobrevivir el día 30 es ahor millones de dolares nuevos!
Гэхдээ антес де подер ганар,
¿а quién tienen que superar?
[олон хүн] Лос Казадор!
Дамас ба Кабаллерос,
conozcan... ¡a los Cazadores!
Cinco hombres que
luchan por la libertad real.
Encubierto hasta donde
menos te lo esperas.
Де эчо, ¡puede que estén
entre vosotros axora mismo!
[алгашлаа]
[Бобби Т.]
¡Y su líder, el
fantasma que acecha en los
sueños de todo corredor, el Jefe McCone!
[Мкконе]
Бускэн и деструян, эрхэм ээ.
[Бобби Т.]
Echa un último vistazo
a estos matones.
Ашиглахыг ажиглана уу
sus amables para
escapar de la justicia.
Энгийн мөчид Ellos caminarán entre entre ustedes freere
para hacer lo que quieran hasta
que los detengamos... ¡juntos!
[алгашлаа]
[кантандо] Деженлос залруулж байна! Дежалос зөв!
¡Дежалос залруулж байна!
Чупало!
[Эл canto Continúa]
¡Дежалос залруулж байна!
Маркастай!
Бэлтгэл хий!
Залруулаарай!
[respirando rápidamente]
[гимиендо]
[Exhalando, Gimiendo]
[намуухан тембр]
[жадео]
[la puerta del garaje
cruje, traquetea]
[жадеандо]
13 настай Обама.
Вая!
[riendo] ¿Qué?
Yo-yo-yo te estaba
mirando en-- en Free-Vee!
13 настай Обама.
Буэно.
[Том Жонс Жугандогийн "Sigue corriendo"]
[conductor cantando]
♪ Sigue corriendo♪
Sí.
♪ Sigue escondiéndote♪
[Эл кондуктор Грита]
♪ Un buen día, tengo--♪
Сайн байна уу, хонгор минь?
Tómate una foto conmigo.
Está bien.
¿Qué quieres decir?
"Үгүй ээ, эста биен"?
Tienes que ser amable, hombre. para que la gente
no te denuncie. Буэно? Porque la gente hará eso.
Гэсэн хэдий ч үгүй, hombre.
Soy un buen chico.
Үгүй ээ, ¿sabes qué?
tienes razón.
Deberíamos detenernos Recoge una de estas янханууд. Ella puede
tomar la фото. [риса]! ¡Ла санаа más loca jamás vista, hombre!
За!
Me gusta tu forma
de pensar, hombre.
Ээ! ¿Adónde vas, hombre?
Сайн байна уу!
Маш сайн байна!
Хайртай минь ээ!
[haciendo eco] ¡Estás muerto!
За, Моли, дэжам эгч!
[jadeando] [alarma
lejana, pitido]
[La escotilla cruje]
Хола?
Моли?
Өө, Моли. ¿За?
¿Намайг эскотилла гэж үзэхгүй байна уу?
Te vi a dos cuadras de distancia
en el infrarrojo. Тийм үү?
Мира, хэрэгтэй...
dos identificaciones
cartas y una pistola.
Олвидало. Усо зэвсэг байхгүй.
Mickey en la Tercera-тай.
¿Cuál diablos es tu
problema, hombre?
¿El hombre que corre?
¿Qué estás pensando?
Ухаалаг каталогийн каталог.
Мира, no tuve otra opción.
Cathy estaba enferma.
¿Sabes en cuánto peligro
me pones al venir aquí?
Амиа хорлохгүй байна.
Pero déjame fuera
de esto, ¿vale?
Та юу гэж бодож байна?
Малдита тэнгис, Бен.
Лас identificaciones son cien.
Хүү нь 30 cada uno para
desfraces y complementos.
tengo un sacerdote Tengo
un veterano de combate.
Tengo un ejecutivo.
Y el pedido urgente hace que
sean doscientos nuevos en total.
Буэно.
Escóndete en Survival.
Es el pasillo cinco.
Voy a cerrar el
incinerador. Аа, сайн байна уу.
Дахин харах шаардлагагүй, тийм үү?
[estática] Тийм ээ, ¿adónde vas?
Муу биен, баатрууд,
¡Ven a buscarlo!
¡Эскучало! Si lo suelta,
estaremos todos muertos.
¿Vendes muchos de estos?
Ямар ч puedo mantenerlos EN хувьцаа.
Esos телевизүүд энэ талаар мэдээлээгүй байна.
Вамос.
Энэ нь фунционар уу?
Үнэмлэхүй.
Párate aquí.
Биен, юу байна?
Uno, dos, tres.
Эста биен.
[Моли] Probemos esos contactos.
Буэно.
¿Үзэх хэрэгтэй юу?
Эста биен.
"BFE-20.
Миерда! ¿Cómo
tienes el irlandés negro?
Eso no está a la venta.
Sí, como si hubiera puesto
esa mierda en mi bolsillo.
Uptown-ийн алкантариллас лос fatbergs-ийн нэрийн жагсаалтыг өөрчлөх шаардлагатай.
BFE. Гран малдита дэлбэрэлт.
[Моли] Entonces,
¿cuál es tu plan?
[Бен] Үгүй ээ.
¿Pasar desapercibido con
los de mi propia especie?
[Моли] Los tuyos lo harán
venderte en un abrir y cerrar de ojos.
Encontraría el lugar más
concurrido que puedas.
y desaparecer entre la
multitud. Эсе es mi consejo.
Биен...
Puedes irte por el mismo
camino por el que viniste.
Моли...
Tuve que hacerlo.
Үгүй ээ, үгүй.
Тэ iba a traer aquí...
[Бен Суспира] ...үнэгүй нийгэм.
debería haber dicho Шейла айер,
pero quería decírtelo yo mismo.
Oye, Ya es demasiado
tarde para eso.
Биен...
Маш сайн.
Nos vemos en la pantalla grande.
[амьсгалах]
[jadeando suavemente]
[Anuncio de
megafonía ойлгомжгүй байна]
[соллозос]
Сьюдад де Нуева Йорк, де ида.
ТОДОРХОЙЛОЛТ. y dinero en
efectivo en la bandeja, por favor, senor.
[zumbido de maquinaria]
[anuncios confusos]
Виажес Сегурос, ноён Спрингер.
Грациас.
[pitido del contador]
Эрхэм дарга.
Өө, эрхэм ээ.
Ту кара.
[gritos] Олвида que
alguna vez lo viste!
dices cualquier cosa, Te mataré tan rápido
que tu mamá ni siquiera se despertará.
Хэдий тийм мухар сүсэгтэн.
Өө, Мирда.
Lo siento mucho por eso.
¿Бокадилло юу гэж бодож байна вэ?
[Sistema de megafonía] Llegando
a la estación Penn de Nueva York.
Esta es la última
parada de este tren.
[conserje] Bienvenido al
hotel Brant, Ср.
Ммм. Мундаг зантай.
Se cayó en el tren.
[ambos se ríen]
Odio cuando eso sucede. [риса]
[тосиендо]
¿Тодо биен, ноён Спрингер? [Бэн Тосе]
Чи, чи. Соло, аан...
...qué tengas
buenas noches. Диа.
Сайн байна уу? Арван амбо.
[кампанадууд]
[амьсгалах]
[жадео]
[питидос]
[кампанадууд]
[Бен] Лас reglas dicen que tengo que serlo
frente a la cámara diez minutos al día.
Ямар ч dijeron qué parte, así que...
Supongo que puedes ver
mi trasero tomar una siesta.
[fanático] ...y le dijo:
"Тодас estas cosas Te daré...
si te postras y me adoras...
[чарла инстинта]
[buzón] Грациас.
[fanático] que
adorarás a tu Senor,
tu Dios, y sólo a él serviréis.
♪ Americanos Americanos♪
[locutor] Anteriormente
en Лос америк...
[германа 1] Тэ амо.
[хермана 2] Тэ амо.
[cortes de soundo]
[el sonido regresa] Ямар ч анхаарал төвлөрүүлдэггүй.
Энгийн хялбаршуулах--
[нүглийн аудио]
Deberías haberlo hecho pensé
en eso antes de abrir las piernas.
¡Ээж ээ!
[mujeres charlando
en la televisión]
Уна сарын тэмдэг. Quedan veintinueve.
[руидо сордо] Аа!
[гавиота ллорандо]
¡Vete a la mierda!
[гавиотас ллорандо]
[gemidos]
[gemidos agonizantes]
[Моли се ламента]
Жон Спрингер!
[соллозандо] Жон Спрингер!
[aullido agonizante]
Жон Спрингер!
[la cerradura emite un pitido]
[Маккон] Луз Верде.
[hacer clic]
[Бобби Т.] ¡Бодит байдалд оруулаарай! Вамос!
Nuestros cazadores están trabajando duro
cerca de una ciudad cooperativa Netmart
donde el Sr. Jansky está coqueteando
con el empleado que acaba denunciarlo.
Averigüemos si también está
coqueteando con la muerte.
[Жанский] ¿VesГүйж буй хүн үү?
[empleado] Өө... супонго.
[Жанский] Escuché que hay un
tipo allí que se parece un poco a mí
y está muy bueno o
algo así, no... no lo sé.
Үгүй ээ. voy a volver
en un poquito y voy a Intenta
invitarte a salir de nuevo.
Есүс, Тим. [empleado] ¿Sí?
[Бобби Т.] ¡Ээ эс Янский!
Saliendo con su
burrito de desayuno.
[Макконе] Луз верде болон Янски.
[Бобби Т.] ¿Será
su última comida?
[сусуррандо] Вамос.
[Бобби Т.] La mecha
se ha encendido.
Эс sólo cuestión de tiempo.
Сал де ахи, амиго.
[Бобби Т.] Тим.
Дисfrute de esos últimos
bocados antes de los últimos ritos.
Муэвтэ, муэвтэ. Эстаскаминандо. Es el maldito Running Man.
[Бобби Т] Aquí
vamos. Өө, hombre.
[Бобби Т] ¡Дэлбэрэлт!
Диос!
[Бобби Т] Y Jansky
cruza la línea de meta.
¡Яа falta uno y faltan dos!
Женни Лафлинтай 8:00 цагаас хойш Мирало эста ноче...
Бен Ричардс.
¿Cuanto les queda?
Sintonízate y descúbrelo.
[Бен] Хола. Me gustaría
ampliar mi estancia de tres días.
[conserje] Эрхэм Спрингер, Эстаре энкантадо де
arreglarlo para usted.
[Бен] Зөв амьдрах боломжгүй.
[conserje] Илүү сайн. Déjame
ver qué puedo hacer. [Бен] Грасиас.
[conserje] Estás de suerte.
Паресе que puedo mantenerlo en
la misma habitación, Sr. Springer.
Excelente.
[conserje] ¿Puedo conseguirte
un coche esta mañana?
[Бен] Өө...
Үгүй юу? Creo que caminaré.
[música blues sonando]
[sistema de megafonía]
Atención, pasajeros,
Бостон хот.
Портененциас официальных персоналийн заставить.
Netbus-ээр дамжуулан Gracias.
[Бен, Бруско] Өө, германо,
Несесито салир де ла калле.
[hombre] Өө, ¿sí?
[Бен] Эстой бускандо ун лугар
para хуримтлуулсан дуранте ун мес.
[hombre] Мм-хмм.
[Бен] Fuera de la red, si
sabes a lo que me refiero.
[hombre] Өө, ¿es así?
[Бен] Te daré cien cosas
nuevas para tu habitación
Y otro centenar
para tu chaqueta.
Un diablo por esta
chaqueta de culo de rata.
Та үнэхээр тийм үү? [риса]
Амиго, Ямайкийн тэгш талтай холбоотой.
Recoge tus medicamentos
para la cabeza. Вамос.
Deja esa mierda a un lado.
¿Ямар хүсэл байна уу?
Déjame ver tu cara.
Та тайвширсан уу?
Аляск. Комио метралла.
Vito тэмцэх гэж байхгүй.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч es valor robado
si me pagas por ello.
Грациас.
[ла пуэрта круже]
[хонмбр] Өө! Эстотой хабландо контиго!
[el niño se ríe] [hombre]
¡Te estoy hablando a ti!
Сайн байна уу, ¡пекеня миерда!
Escuchame. Mantente
fuera de mi escondite.
Te vuelvo a pilla
en ese sotano,
Та пизотеар тоглоорой.
Михермано хотын дарга минь ээ!
Тэр үнэхээр хэцүү байна!
Батирло!
Аа...
Энэ нь тийм биш юм.
Эступидо.
[esfuerzo de la maquinaria]
[амьсгалах]
[tembre concorde]
[voz automatizada
distorsionada] Piso dos.
[campanadas de ascensor]
[Voz apagada en la televisión]
[ратас Чилландо]
[charla televisiva confusa]
[cerradura de campanas, clics]
[Бен] Эста биен, энтонс.
Supongo que tengo que
hacer otra de estas cintas.
Сиемпре he sido un tipo
que seguía las reglas.
Би trabajar
primero Salí último танилцуулж байна.
Линдо.
Үгүй ээ ха servido de
mucho obviamente.
quiero decir, Estoy en el
programa de asesinatos.
¿Pero qué vas a hacer?
¿Enfrentarte al mundo entero?
Дулс.
Así que aquí estoy, un hombre
adulto jugando al escondite por dinero.
[jadeo frenético]
Por favor no lo hagas.
[сэжигтэн] Грациас.
[Бен] Тайвшрахад хялбар байх болно.
Үгүй ээ.
[Бобби Т] Деправадо.
Демониако. Фаллесидо.
¿Qué estragos causarán
los corredores restantes?
Синтонизм болон тайлбарлах.
[ялагч] Эл сигуиенте
пасо, рико и аудаз,
сон esos americanos.
[Бен] "Хола, Жим".
"Чамайг юу гэж бодож байна вэ?
"Сой un gran
amirador. Би энканта".
"Тийм үү, Билл?
"Эс practicamente lo
que más me gusta, Жим".
"Entonces, chicos, ¿les importa
si les hago una pregunta personal?
"Ямар ч юм уу?
[питидо]
[suspira] Релажат, Бен.
Коррео маш удаан байна.
[hombre] ¿Quién soy yo?
¿Quien soy you?
Намайг алегро de verte
también, Фрэнк.
Ёстой юу!
Лас ратас!
Маш сайн!
Ямар ч эргэлзээгүй!
Францын Дэйл ундэскансо.
Al menos tienes
alguien con quien hablar.
[huele]
Малдита тэнгис, хижо.
[Фрэнк] Ямар ч хэцүү биш!
tu piensas ¡Үгүй!
Та зөрчилдөж байна!
Клав, Кларо.
[Франко] Voy a quemar tu casa
y todos en él!
Franco, Eres un tipo raro.
[зохигч] Interrumpimos
"Los Americanos"
para una actualización en
vivo de Эл hombre que corre.
[Телевизийн тухай яриа]
[bocina de aire
en la televisión]
[zumbido de alarma]
[Бобби Т.] Корриендо фанатикос
nos ponemos al día con
un corredor no revelado
en un lugar no revelado
en una ciudad no revelada.
La tensión es tan espesa,
Podrías cortarlo con el
cuchillo del destino de McCone.
Los cazadores están
descendiendo actualmente.
en la ubicación. [ruido]
[Бобби Т.] Se han dado órdenes.
Están entrando al local ahora.
[el hombre habla indistintamente]
[Бобби Т] Жефе Макконе лос está dirigiendo
para desplegarse
por el edificio.
[жадеос]
Métete en tu maldita
habitación... ахора!
[Бобби Т.] Se han desplegado cámaras
móviles  y están esperando la señal
que los cazadores han
encontrado su presa.
Estoy en tres.
[Бобби Т] Үгүй ээ.
Pero nunca subestimes
a una rata acorralada.
Миерда!
[амьсгалах]
Хамгаалах хэрэгтэй.
[Бобби Т.] Эстой
recibiendo noticias ahora
Los cazadores creen que
han localizado la habitación.
Эсте корredor se esconde.
El suspenso es espeso
Ejecutando fanáticos.
Ло ви! Бен Ричардстай хамт байна!
[Бобби Т] ¿Тэнд ямар боломж байна вэ?
La mecha se ha encendido.
Es sólo cuestión de tiempo.
[жадео агудо]
[сирена] [шарладад радио будлиан]
Мирда. [жадео]
[gruñidos] [Бобби Т]
Nuestros cazadores
estan triangulando la
posición exacta del corredor.
Баталгаажуулах.
Пуедо Бен Ричардстай уулзсан.
[el vidrio se hace añicos]
Ло сабиа.
[Бобби Т.] Ахмад. Richards
habló lo que se habla.
Эстамос нь punto de
descubrir si puede...
[tintineo de vidrio]
...sigue el camino.
Лас трес явах хэрэгтэй.
[Бобби Т.] Эл Жефе, МакКон харагдав.
Лос Казадорес han
encontrado a su hombre.
Las cosas se están calentando.
Ningún lugar para correr,
ningún lugar donde esconderse.
El corredor está atrapado
dentro del edificio.
¿Про que esto?
McCone ha dado la señal.
Las cámaras del rover
han entrado al edificio.
Илүү сонирхолтой мөч.
Por eso jugamos,
Ejecutando fanáticos.
El momento de la verdad
cuando estos Animales
descubrir que vivimos en
una sociedad con reglas,
una sociedad donde las
acciones tienen consecuencias.
Y ahí están, los cazadores,
Richards-ийн нийтийн амьдрал.
Оролцогч Вамос.
[Бобби Т.] Aquí vamos.
[disparos rápidos]
[gruñidos frenéticos]
[Казадор] Вете!
[gritos, gruñidos,
jadeando aterrorizado]
[гритос] [Макконе]
¡Эсперад эль фуего!
Юу?
[Маккон] Él no
irá a ninguna parte.
Браво.
[resopla, gruñe]
[грита]
[carcajadas]
[грунидос]
[амьсгалах, ríe] [gemidos]
Өө, хонгор минь. Estás en Free-Vee.
[Бобби Т.] Лос cazadores corren
pхүнд саад учруулна.
Сайн корра, ноён Ричардс.
Por eso miramos,
Ejecutando fanáticos.
[Cazador por comunicaciones]
Está en dos. ¡Вая, вая!
[tiroteo]
[грунидос]
[Грито фрустрадо]
Deja de filmarme!
[voz automatizada] Бажандо.
[pantalones]
[Анчин] Ло тенемос.
[Казадор] Se
dirige al vestíbulo.
[voz automatizada]
Хэсэгтэй.
[Маккон] Ричардс,
estás cayendo.
Тэнго уна гранада!
De vuelta a ti.
[Бен Грита]
[грунидос]
[repique disordante]
[Бен Жадеандо]
[voz confusa automatizada]
[Макконе] Хаз que los chicos
de negro traspasen el sotano.
Obtenga un vehículo
móvil de respaldo en línea.
Quiero un equipo táctico del
NCG listo al pie de las escaleras.
Ir! Ir!
Consigue dos guardias
en el ascensor del vestíbulo.
Infórmame si
intenta subir al pozo.
Todos los Cazadores se reúnen en la
primera fase y se preparan para la brecha.
[Матон] Искучаст аль-гомбре! Так-Уно эсрэгээрээ!
Вамос, вамос, вамос!
[Матон 2] ¡Бажа el
ariete automático!
[жадеос] [Матон] Лас
ескарас están despejadas.
Мирда. Так-Уно эсперандо.
Romper-ийн жагсаалт. [McCone]
La acción está en marcha.
[Матон 3] ¡Авто-рам caliente!
[Матон 2] ¡Дэйл!
[Матон 3] "Үгүй ээ! Үгүй ээ!
[Матон] Голпеалоде нуево. Өө, Мирда.
[jadeo frenético] [disparos]
Тиене ун arma!
[Матон] ¡Enciéndelo!
[disparos rápidos]
Өө! [жадео]
[Матонес Гритандо]
[Матон Грита]
[жадеос]
[Матон 3] ¡Recarga!
¡Recargar! Рекаргандо!
[жадеандо] [матонес гритандо]
Фуера де акви! Иж бүрэн хайсан!
[tiroteo]
[гимиендо]
[гритос]
[gemidos]
[carcajadas]
[jadeando] [auge]
[грита] [ратас чирриандо]
[жадеандо]
[risa enloquecida]
[ратас чирриандо]
[chirridos frenéticos]
todavía estoy aquí, ¡ustedes,
comedores de mierda!
Я!
[presentador de noticias] La
tragedia golpea como una explosión
en el YVA болон Fenway cobra vidas
de ocho Guardias
Comunitarios de Red.
Belinda Valiente viene hacia
ti en vivo desde la escena...
[gente gritando] ...de
una poderosa explosión
que sacudió a Boston
hasta su núcleo esta noche.
Aún no hay confirmación sobre si
El cuerpo de Richards...
[алкантарилла диапозитив]
...ха sido recuperado.
Hasta donde sabemos,
El Corredor sigue prófugo.
Гүйдэг хүнUna emocionante actualización
en vivo de
se volvió mortal...
Өө, сал.
Sé que estás aquí.
Вен уу! Зайлшгүй байна!
¿Tú eres el que me
denunció? Үгүй ээ!
Ямар ч шар буурцаг унана! Тийм үү?
Дежаме ир! Хермано хотын захирагчийг дуурайна уу.
¿Crees que tu Hermano Mayor Puede Patearme
el trasero después de lo que acabo de pasar?
Él no te va a patear el
trasero. ло салвара!
¡Аюда хэрэгтэй!
[Зумбидо дел нисдэг тэрэг]
[policía] Соspechoso en
bertad. Toque de queda aplicado.
Tenemos que salir de
estas calles, hombre.
Matones y zooms en esta perra.
Todos te están buscando.
[el niño gruñe] [policía]
Засвар хийх.
Ээ. Өө, тийм ээ. Өө вуелво.
Те тенго, Ричардс.
[hombre] ¡Казадло! Казадло!
[buzón] Грациас.
[олон дуу] ¡Казадло!
[policía] Permanezca en
casa. [niño] Él está aquí.
[Zumbido del helicóptero]
[policía] Permanezca en casa.
Үгүй ээ.
Бен Ричардс уу?
Ningún Runner sobrevivió jamás a un
actualización en vivo. ¿Cómo diablos--
[policía] ¡Quédese en casa!
Адентро, адентро, адентро!
[Бен] Пуэдо пагарте.
Sólo sácame de la
calle por esta noche.
Чөтгөрүүд, үгүй. [niño] Cinco ND.
Чико! Necesitamos
medicamentos callejeros.
Нуэстра германатуво хорт хавдар. их муу.
[жадео]
Que Sean Diez.
Consíguele las cosas
buenas. Малдита тэнгис.
[Хермано хотын дарга] Qué
precio hay пор ту кабеза.
[el niño imita el motor] ¿Qué tan
rápido puedes correr, Ричардс?
[сэжигтэн]
Cada día más rápido.
[presentador de noticias] Simplemente
impactante cantidad destrucción aquí.
El GNC en alerta táctica
а medida que llegan unidades
de los distritos vecinos,
buscando justicia para
sus hermanos caídos.
Тэсрэлтийн эсрэг тэсрэлттэй NCG está en el lugar.
revisando los escombros
en busca de pruebas.
Лос Ричардс-ын урьдчилсан мэдээг хүргэж байна
Desencadenó la
explosión en el sótano.
Су cuerpo aún no ha sido
encontrado. Pero como un especialista
me lo dijo extraoficialmente...
[el niño se queja]
Бэбэ. Эс хора.
[el niño gime]
[сирена лежана]
[нино гимиендо]
[Бен] Юу ч биш. Үүнийг хийхийн тулд одоо бэлэн байна...
Con un Registro e Informe.
Crees que la Red preferiría
pagarnos dinero de recompensa
¿Ай зохион бүтээгч alguna
tontería y arrestarnos?
¿Qué pasaría si te diera lo suficiente para
conseguirle a tu hermana farmacias reales?
Digamos 500 nuevos.
Пуэдо сакарте де Бостон,
гэхдээ ямар ч será por
dinero. Хермано.
Este tipo no irá
a ninguna parte.
Лос matones rodearon
el capo. Реалидад.
Саатагч. [el niño gime]
Sólo un pequeño
pellizco y todo estará bien.
[obras temáticas
en la televisión]
[зохигч] ¿Вив Ричардс уу?
Descúbrelo mañana por la noche
enThe Running Man, 8 en punto...
Яа сабэс, Pareces
un gato inteligente.
¿Тэгвэл бүртгүүлэх үү?
en su máquina de propaganda?
Sólo estoy tratando
de cuidar de mi familia.
Como tu y tu hermana.
Жунио.
Cuando mi hijo estaba enfermo,
Le envié a mi esposa
lo suficiente para curarla.
Ahora estoy tratando de
ganar lo suficiente para sacarlos.
Ella sólo tiene dos años.
Entonces, si hago mi trabajo,
ella ni siquiera lo
recordará Barrio pobre.
Буэно, Ричардс.
Puedo ayudarte a
er ese bloqueo.
Pero necesitaré un par de días para configurarlo,
así que escóndete aquí mientras tanto.
Сабес, podrías llegar a los 30
si lo haces de forma inteligente.
¿Y qué te convierte
en un experto?
Синтонизм болон тайлбарлах.
[Хермано хотын дарга]
Биенвенидос аль Пулпито.
[hombre rapeando]
♪ Үгүй ээ♪
♪ Quiero lo suficiente♪
♪ Entonces, ¿por qué tiene que
ser así? ¿Tan jodidamente duro?♪
[gritos] [reproducción
de música]
¿Qué sucede detrás de escena?
Дэл хотын захирагчийг үнэлдэг үү?
БиенвенидоЭл
Апостол, 30-р анги.
"Reglas reales del corredor".
Si cavas, engañar y distribuir.
La Red tiene tres tipos
para cada ejecución.
Сайн уу.
Tipo uno: Tipo desesperado.
Найдваргүй нөхөр está maldito
con un malentendido fatal
де ла naturaleza humana.
[empleado] Disfruta tu...
Тим? Sí.
Suele durar menos de 48 horas.
Ven y tómame.
Ла cena está servida, amigo.
Ай... Малдита тэнгис.
[Бобби Т.] ¡Papá!
Eso es para llevar.
Гуау. [Бобби Т] Өө!
Está cocido.
[Apóstol] Тэмдэглэл: сөрөг нөлөө.
Эл tipo negativo lo sabe. No tiene
ninguna posibilidad en el infierno.
¡Solo quiere salir con
una explosión o dos!
Haz la vida más grande. [grita]
Deja un maldito cráter.
Hermano se fuma al
final de la primera semana.
porque compra demasiado culo
y no hay suficiente
comida con su carrera.
Esclavo de sus apetitos,
[las mujeres gritan]
a menudo se sirve
él mismo en un plato.
¡Chupa pollas en el infierno!
[Бобби Т.] ¡Ка-бум!
¡Корредор абажо!
Tipo tres:
[gritos] ¡Sí!
Амиго финал.
Final Dude tiene un
voluntad feroz para sobrevivir.
Нүглийн хориг, нунка гана.
Ла Red hace trampa.
Пуедэн нь маш сайн цаг мөчид хамгийн их таалагдсан.
Үнэлгээг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Trece dias.
Ямар ч юм уу,
"Puedes intentarlo, pero no
puedes atrapar un fantasma.
Entonces, al final de la segunda semana, Las
calificaciones generalmente alcanzan su punto máximo.
[Холбрук] Өө, миерда.
La multitud quiere sangre
Final Dude se convierte
víctima de su propio éxito.
Podrían esconderse del destino,
pero nunca superan al Destino.
Макконе, тийм ээ!
[molienda de astilladora]
[Бобби Т] ¡Doble muerte!
Педазуудыг задлах.
Эсэ es el juego.
[exhalación brusca] ¿Se
supone que eso me inspirará?
Вамос, hombre!
¿Үгүй гэж үү?
Después de esa fuga de esta noche,
en vivo, horario de máxima audiencia, tú...
Эрес...
Амиго финал.
Y van apretar
hasta la última gota de
calificaciones de tu trasero.
Entonces tienes al menos
hasta El tipo negativo se apaga
para llegar a un lugar seguro.
Lo que nos da tiempo
suficiente para configurarlo.
пара ла хотын захирагч Виктория де лос пердедорес
en la historia de los programas de juegos.
Entonces, ¿dónde
diablos está "seguro" уу?
Estoy trabajando en ello.
Hola, amigo por letterencia.
Ha pasado un tiempo.
¿Estás seguro de que
sabes lo que estás haciendo?
Заавал уншина уу.
Tengo un paquete
en camino hacia ti.
Sí, entrega especial.
como se ve en Free-Vee.
Буэно. Та бас.
[Тос де Жунио]
[murmullos de voz port
teléfono] Y el lugar de recogida B.
Энтиендо. [6-р сарын хугацаа]
[mujer] Ээж ээ, кариньо.
Эста биэн, está bien.
[6-р сарын хугацаа]
[тос]
[gemidos]
[Бен] Entonces, ¿cómo contrae
cáncer de pulmón un niño de cinco años?
[сэжигтэй] Полво цацраг идэвхт.
Род Айленд дахь дэлбэрэлт.
Nunca escuché sobre eso.
Sí, nunca has oído hablar de eso.
Porque la Red es dueña de las noticias.
Аль igual que ellos eran dueños
de esa fábrica de municiones.
Al igual que... son
dueños del gobierno.
Entonces, ¿por qué molestarse en cumplir
con las normas de seguridad, verdad?
Зургадугаар сард хамгийн их баярладаг.
[Бен] Пара todos los
que están mirando...
ямар ч los ejecutivos,
no los técnicos.
Si vives en una torre
Uptown, No te estoy hablando.
estoy hablando con la
gente en las cooperativas.
Los que no pueden conseguir
un trabajo, las tribus ilegales,
los niños reciben disparos por mirar
a un matón de manera буруу.
Hay algo que todos debéis saber.
La Red está dando
cáncer a nuestros niños
y lo están encubriendo.
[locutor] Anteriormente
enГүйж буй хүн.
todavía estoy aquí, ¡ustedes,
comedores de mierda! ¡За!
За! Ричардс es el
hombre! Бен! Бен! Бен!
[сэдвийг хуулбарлах]
[Бобби Т.] Damas y caballeros,
anoche siete hombres y una mujer
dieron sus vidas para
proteger la nuestra,
su amor por su
país sólo igualaba
por el amor a sus hijos.
Өө, өө.
Alguien eligió acabar con las
vidas. de estos ocho баатрууд.
Бэн Ричардсын эрин үе.
[олон burlándose
en la pantalla]
[Бобби Т.] Su nueva
cinta acaba de llegar.
Escuchemos lo que
tiene que decir al regardo.
Para todos los que miras,
ямар ч los ejecutivos,
no los técnicos.
Si vives en una torre
Uptown, No te estoy hablando.
Estoy hablando con la
gente de las cooperativas.
las Tribus ilegales, los que
no pueden conseguir trabajo,
los niños reciben disparos por mirar
a un matón de manera equivocada.
Hay algo que todos debéis saber.
Намайг ихэдсэм фумандо эсос matones.
Вая. Нэг соло намайг эстаба риендо
ante sus gritos,
Me reía de sus hijos.
¡Ahora sabes cómo se sintió
cuando papá se lo hizo a otra persona!
Малдита тэнгис, примо.
Тийм биш үү, тийм үү?
Red que
da cáncer a los niños. Худлаа!
¡Задардаг!
Tienes que sacarlo
de aquí. Ээж ээ!
Эста ноче! Ахора Мисмо!
Ямар ч байсан!
¡Tráelos a todos!
¿Qué clase de mundo?
¿estamos viviendo?
[Бобби Т] Корриендо фанатикууд
Acabo de recibir noticias
del produser Dan Killian.
Бен Ричардсын хувьд давхардсан нөхөн төлбөр.
Ahora 20,000 nuevos dolares por
cualquier registro e information contestado
eso conduce a una muerte.
[Хермано хотын захирагч] ¡Entra, entra!
Вамос, вамос.
[motores acelerando,
alarmas gritan]
Se está volviendo
una locura aquí.
Тийм ээ, хонгор минь. Las
pandillas salen esta noche.
Тэнемос que rodar. Та жагсаалт байна уу?
Сайн байна уу.
[El motor gira, ruge]
[Хермано хотын дарга] Биен,
мантен лос ожос абиертос.
[Германо хотын дарга] Esos muchachos motociclistas están
en una busqueda de recompensas por la recompensa.
[niño] Ло тенго.
[niño] Yo, nos están siguiendo.
[хермано хотын захирагч] Ло се, ло се.
Мантент фреск.
[niño] Están sobre nosotros,
¡Están sobre nosotros!
Tienes que estar jodiéndome.
[Хермано хотын дарга] Cuando lleguemos al callejón,
grita hacia dónde girar a continuación.
No pares hasta
que hayamos salido.
Эспера, Ричардс! ¡Un bache!
Oye, ¿qué está pasando?
[gemidos, gruñidos]
[niño] ¡Todavía están sobre
nosotros! [Хермано хотын дарга] Ло сэ!
[niño] Маш их баяртай! Эста биэн!
[los neumáticos
chirrían] [niño]
[хермано хотын дарга] ¡Баче!
Ло сиенто, ло сиенто. [gemidos]
[niño] ¡Hay dos!
¡Hay dos de ellos!
[Германо хотын захирагч]
¡Лос вео, Лос вео!
[niño] ¡Tianen armas!
[голпес де бала]
[motociclista] Дежало!
[niño] Гетеросексуал! Писо!
[revoluciones del
motor] [niño] ¡Ve, ve, ve!
[хермано хотын дарга] Куидадо!
Ричардс амьд байна! Волкар!
¡Хабло англи хэл байхгүй!
Эсперар!
[chirrido de
neumáticos] [gruñidos]
[gruñidos del motociclista]
[El motociclista jadea]
[амьсгалах]
Эстэц үү? Эстэц үү? Sí.
entrega de karma,
¡hijo de puta! [грунидос]
Уф. [грита] [гипервентиландо]
За!
Писо!
Вая! [риса]
[Хермано хотын захирагч] ¡Se han metido
con los hermanos equivocados!
[niño] ¡Sí, esa es la cosa!
[Хермано хотын дарга] Вая!
Сайн байна уу, Ричардс!
[hermano mayor se
ríe] [niño] ¡Ve, ve, ve!
Оролцогчийг зөөвөрлөхөд бэлтгэж буй захидал харилцааны шаардлагатай байна.
Puedes confiarle tu vida.
Rodean-ийн халуун нохойг ашиглахгүй байхыг зөвлөж байна.
Dices, "¿perritos
calientes?" Sí.
Мэн мужид томар эсэ
трен ленто.
Menos gente en los palos, pero mantén
la cabeza gacha y no confíes en nadie
pero este chico.
Mi nombre es Elton.
Duro. Абажо la causa.
¿De verdad crees
que esto funcionaraá?
Мира, sabemos que
rastrean los sobres.
Pre-grabas el resto
detus auto-cintas,
mi hombre se dirige al
sur, los deja en el camino
mientras estás a salvo bajo
tierra. Ямар ч тэвчээргүй.
Өө. Casi lo olvido.
Энэ нь юу вэ.
¿Намайг тэгэх үү?
Ya has vito el
poder que tienen.
Nos apoyamos mutuamente
Эste juego termina
so incluso antes de comenzar.
[niño] Өө.
Хэчо.
[Бен] ¿Qué pasa, Estados Unidos?
Red falsifica estas cintas autoadhesivas,
pero si lo hiciera,
también fingirían esto.
Entonces...
En su lugar, te leeré algo.
"Querido diario: Me
desperté con los blas hoy.
Mi trabajo habitual de
matar matones heroicos.
Намайг илгээв...
демасидо рутинарио.
Es hora de un día para "yo".
comí mi
desayuno favorito en la cama:
Cachorros indefensos.
Podría haberme comido veinte.
Луэго хице йог. Hice
estallar un juzgado.
Lo sé, criatura de hábitos.
Үгүй ээ...
voy a hacer el
amor... a un ilegal...
цагаач... oveja.
Яа sabes como una oveja
¿Te dice que está cachondo?
[имита балидос]
[risas ahogadas superpuestas]
[Бобби Т.] Ахмад. Richards
piensa que es divertido.
Pero veremos quién
ríe el último cuando
McCone lo pilla ausente.
[олон алга ташилт]
Ahora, veamos si la señorita Laughlin ha
consumido  lo último de su dinero corriente.
Todavía estamos aquí
¡ustedes, comedores de mierda!
Мальдита тэнгис, Ричардс Эс
ун acto difícil de seguir, pero...
[трагос]
...¡Дэмжихгүй!
Би! ¡Өө! [la música
del club pulsa]
Вете, вецино.
[Рисас] Өө, Диос мио! Мирало!
[жадео де асомбро]
[Бобби Т.] ¿Quién muere después?
[hombre] Definitivamente ella.
Риендоз уу? Далайн жинхэнэ. El
chico oveja está cayendo.
De ninguna manera.
tengo diez almejas шоо
Бен Ричардс үргэлжилсээр байна. Вамос, вамос.
Ha cabreado a la Red, hasta
el final. Por eso va a ganar.
El tipo tiene agallas.
Sí, es uno de nosotros.
Лос chicos de
negro enfrentándose. ¡Dándole el dedo al Mundo!
Él es tu corredor final.
Esa es una apuesta. Малдита тэнгис.
Эрхэм хүндэт та юу гэж бодож байна?
[con acento irlandés] Үгүй. Perosuena como todo un personaje.
¿Хэлэлцэх үү?
Тэнэг юм уу.
[Бен] Өө. Мира, aquí
está el verdadero negocio.
Ямар ч estoy aquí tratando
de luchar contra el poder.
Ямар ч estoy aquí para divertirme.
Estoy aquí para ganar
y volver con mi familia.
Para que no me veas
lanzando cócteles molotov,
No me verás haciendo fiestas.
[campanadas del buzón] De hecho,
no me verás en absoluto.
[hombre] Justo a tiempo, аав аа.
Мэн мужид байрлах хамгийн чухал комида.
Бендито тэнгисүүд.
[suenan los timbres
de las puertas]
[voz automatizada]
Manténgase alejado.
Мантенгас алежадо. Este
es un vehículo autonomo.
Өө, аав аа. ¿Урьдчилан таамаглаж байна уу?
[con acento irlandés]
Por supuesto, hijo mío.
Entonces tengo
esta novia, ¿vale?
¿Би вой ал инфиерно
пор усар гомас уу?
Үүнийг ашиглах боломжгүй.
Tengo diez hermanos y hermanas.
Mi padre decía que estaba
en el infierno todos los días.
Грациас аа, аав аа. Ммм.
Qué tengas buenas
noches. Cuidado ahí fuera.
[el dispositivo
suena suamente]
[grita] [el hombre gruñe]
Crees que eres el chico
¿Quién me impide
volver a ver a mi hija?
[buzón] Грациас.
[hombre] ¡Эс эл!
¡Эс эл! [Бен Жадеа]
[gruñidos frenéticos]
[жадео]
[hombre] ¡Ahí
está! Атропеллало!
[suenan las campanas
del ferrocarril] ~Тэнемос!
Консигуэло!
[ruge el мотор]
Ло тенго.
[rugido frustrado]
Жодан, Ричардс! Морир!
[haciendo eco] ¡Muere!
[Бен] Эсте es un mensaje
para mis conciudadanos.
Y déjame dejar esto claro
para los asientos baratos.
Si muero en este programa, Morí
por las dos cosas En las que creo.
Mi esposa y mi hijo.
Todo lo demás y todos los
demás pueden irse a la mierda.
[зарлагч] Es¡El
hombre que corre!
¡Juego encendido!
Viernes por la noche!
¡Aquí vamos!
[aclamaciones y
aplausos superpuestos]
Todos sabemos
cuál es ese sonido.
[абучеос, бурлас]
[Бобби Т.] Le estamos dando a la señorita
Laughlin una carrera por su dinero.
Tiró los dados en una aparición
muy publica en el Casino Holy Grail
Гэхдээ Cazadores estarían allí que
nuestros ямар ч төлөөлөгч.
[гритандо] [диспарандо армас]
Мирда.
[Гритос суперпуестос]
Муэвтэ, тэнэг! Qué vas a--
[Бобби Т.] Өө, ella
es una salvaje. Вая!
[Бобби Т Грита, се Рие]
¡Está huyendo!
Жодер. [Бобби Т] Өө!
Эрхэм дээдэс.
Преце que quebró. ¿Элла?
[олон магтаал]
[акламандо, гритандо]
Вая, тиенэн армас! ¡Ir!
¡Мальдито тэнэг!
[генте Гритандо]
[gruñidos, jadeos]
[акламандо, гритандо]
¡Sí! [risas salvajes]
¡Чупало, Макконе!
[ллантас чирриандо]
[алгашлаа]
¡Bésame el trasero!
[gritos] [Бобби Т] Мантенло ахи.
Үгүй...
[risas] Ямар ч шарсан рапидо,
сенорита Лафлин.
No ot replandor de gloria
para ti, solo una vela humana
Невада дахь esfumándose en una
carretera solitaria.
Ahora sé lo que estás pensando.
[acento rural] "Бобби
Т, Лограст матар байхгүй."
[voz normal] Үгүй ээ, үгүй.
Гэхдээ ч гэсэн.
[abucheos]
Коносе ба Жефф ба Жито.
Valientes defensores
de su comunidad.
Бүртгүүлээрэй.
Ло сиенто, cazadores.
Todo lo que lograste
matar fue mi vibra.
Recuerden, niños,
no bebas y conduzcas.
Тэнгисийн цэвэршүүлэх боломжгүй.
Консигуэла!
[gemidos de dolor]
[abucheos]
[Бобби Т.] ¡Qué metraje
muy interesante, noños!
[Laughlin gritando en la cinta] Más
allá de su recompensa en efectivo,
Жефф и Жито рецибиран
үнэ еор вида
үр тарианы Fun Twinks!
[abucheos]
Өө...
...había uno. [aplausos]
Así es. Бен Ричардс.
Ричардс амьд байна!
[Бобби Т.] Si sobrevive
hasta medianoche,
¡Será nuestro concursante más
exitoso desde la primera temporada!
[graznidos de cuervo]
[gritos distantes, aplausos]
[hombre en la
distancia] Ричардс амьд байна!
Вамос, болзоорой.
Лос Казадорес Бускаран Сангре.
Odian los asesinatos de civiles.
Лас Косас ван эмпезар нь хурдан юм.
Вамос.
Надад ямар ч sorprendería
que se enciendan
Los rastreadores
de ADN esta noche.
Ямар ч хэрэггүй.
Заавал хэрэггүй.
[burlándose] Qué tipo más duro.
[Бен] ¿Está claro?
[mujer burlándose]
Ямар ч estoy buscando nuevos
amigos. No pidas un autógrafo.
Элти! ¿Y si está en Derry?
Дэрри байхгүй ээ, ээж ээ.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Элла Пиенса жинхэнэ чөтгөрийн талаар асууж байна.
pero ella es bastante sorda.
Podemos usar
nuestras voces normales.
Матало. Новш.
Казадло!
[Элтон] Солиа сэр una
mujer чадварлаг, ухаалаг.
[Элтон] Aquí es
donde sucede todo.
Лаборатори сонирхогчийн artesanal, que tú sepas.
[Силбидо де ла радио]
Alguna literatura
normal revolucionaria байхгүй.
Гуино, гуино.
Хамтын ажиллагааны хуулбар,
sigues mi tendencia. Ажа.
Entonces, ¿que es
un rastreador de ADN?
[сэжигтэн]
Эсканерууд нь тодорхойлогддог. hebras de ADN muy fragmentadas.
Estas cosas están escondidas
en todas las farolas del país.
Энэ нь нууцлагдмал байдалд байх боломжтой юм.
[зумбидо де ла импрессора]
Hombre, si quieres
preguntar, solo pregunta.
¿Хүмүүст calientes-ийн талаар юу хэлэх вэ?
Миний папа эрин үеийн бодлого.
Un buen Policía.
Улаан орон нутгийн бодлогоос татгалзаж байна.
Creía que los agentes
deberían redir cuentas
a los pueblos que les
pagan, no el gobierno.
Мегакорпорацын хувьд ямар ч боломжгүй.
Entonces compró el carrito.
Le rompieron el culo. Nunca
nos perdimos una comida.
Más vale un honest Vendedor de
perritos calientes que un matón corrupto.
Гэсэн хэдий ч NCG ямар ч шийдвэр гаргахгүй байна.
Y se lo hicieron saber
cada vez que pudieron.
Сэтгэгдлээ унтрааж болно.
Pero cada vez
que sacó ese carrito
Bueno... ya ves lo
que le hizo a mi mamá.
Y esto es lo que le
hicieron a mi papá.
Sus amigos de la policía
nunca resolvieron el caso.
porque ellos son
los que lo mataron.
Гэхдээ ямар ч санаа байхгүй.
Papá era su peor pesadilla.
Un hombre libre y conciencia.
Y todo lo que destruyeron
en él sigue vivo en mí.
Como una explosión
nuclear... que nunca se apaga.
[la bebida enlatada
se abre y burbujea]
Монструо?
Эстой биэн. [сорб]
Сайн байна уу.
No puedes escapar del destino.
Y no puedes esconderte...
дель Дестино.
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Antes de que lo mataran, Papá
renovó este refugio de la Guerra Fría
encontró en un bosque cercano.
Tengo un mapa
detallado de cómo llegar.
Podrías sobrevivir ahí
abajo durante tres años.
Гэсэн хэдий ч энэ нь танд хэрэгтэй болно.
Mañana grabaremos
previamente el resto de sus cintas.
Та бодож байна уу?
Өө...
О...
Quizás solo... blanco.
Дуро.
Мира Эсто.
Te pueden arrestar
sólo por tener
"Ла Вердад" en tu casa.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд distribuirán
hasta inmediatamente después de que ganes юм.
Чөтгөрүүд үү?
Es un número especial sobre los
crímenes más atroces de la Red.
¿Тийм байна уу?
Los químicos de una
bomba tienen un gran poder.
Гэсэн хэдий ч үүнтэй холбоотой асуудал гарахгүй.
¿Sabes por qué te aplaudieron
allí abajo? Creen que podrías ganar.
Y si tú puedes sobrevivir contra esos
matones, ellos también pueden hacerlo.
Ла генте ло ха тенидо.
Este país está listo para
explotar... y tú eres el iniciador.
Чи үгүй ​​ээ!
Soy un tipo que intenta
volver con su familia.
Eres tú contra el mundo de
cualquier manera, hermano.
¿Por qué no ser ambos?
[сэжигтэн]
[risa maníaca resonando]
Вамос.
Mi mama cree que el baño al otro lado del
pasillo está embrujado, así que eso es todo.
Si la luz del pasillo está
apagada, está dormida.
Ээ.
Aprecio lo que estás haciendo.
Гэсэн хэдий ч намайг ойлгохгүй байна,
Esos mismos matones
que atraparon a tu padre...
ellos vendrán por ti.
Se puede tener esperanza.
[Бен] Кэтигийн сайн сайхан сэтгэл.
Por si algún día ves esto.
Quería dar un pequeño
consejo a papá.
Үнэхээр зохицуулна уу:
Cuida a tu mamá.
Ella es tu mejor amiga.
Regla dos: Los
matones son cobardes.
Devolver.
Регла трес:
Puedes ser amable y
fuerte al mismo tiempo.
Regla cuatro: No
confíes en la Red... nunca.
Y regla cinco:
¿Recuerdas...?
Tu papá te quiere mucho.
Estaré cuidando de
ti. Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Я!
Sabía que eras tú.
Демонио. Асесино!
Mantente alejado
de mi Eltie. Сенора?
Сайн байна уу!
[Элтон] Эспера! Ээж ээ!
Nunca volverás
decomer cachorros.
Ээж ээ, үгүй! Үгүй!
Ээж ээ, сайн уу! Хайргүй шүү!
Элти, үгүй!
Сеньора, эрхэмсэг!
Si presionas ese botón,
El NCG entrará disparando.
Буэно? No les importará quién
quede atrapado en el fuego cruzado.
Será un baño de sangre.
No necesitamos todos
Matón en el estado
entrando por esa
puerta, ¿verdad?
Үгүй
[zumbidos]
Guardia comunitaria de red.
¿Qué delito le gustaría харгалзах уу?
Бен Ричардс?
Эстэ биэн, quédate donde estás.
Юу? Ээжээ.
Тэнемос que ponernos en marcha.
Sólo necesito cinco minutos de diversión
con estos chicos antes de hacerlo.
Дивертидо юу?
¡Coge tus cosas!
¡Conseguiré las revistas!
[riendo maniáticamente]
[madre] Венен бол автобус!
[мадре Риендо]
[Элтон] Ямар ч estás
escuchando. Маш сайн!
[madre] Үгүй!
[Элтон] Ээж ээ, сайхан байна!
Үгүй ээ, Элти. Куйеро Верло Морир!
Сайн байна уу? Морир байна!
[ллантас чирриандо] [жадеандо]
Estan aquí.
[tiroteo]
[cesa el tiroteo]
[шарла де радио төөрөгдөл]
Ээж ээ!
Сайн байна уу! Ричардс está en el pasillo!
Ээж ээ! [мадре] Матало! [риса]
Вамос! Үгүй! Дежаме ир!
Үгүй! Ямар ч хэрэггүй!
Quiero ver! [гритос]
Мовамонос!
Ямар ч байсан. Вамос.
Тэнэгүүд! disparaste
en el pasillo equivocado!
Сайн байна уу!
[electricidad crepitante]
[дохиолол болон хийх ажил]
["The Rolling Stones" киноны "Doo Doo Doo Doo Doo [Heartbreaker]".
Сайн байна уу.
Байршил уу? Ямар ч хамаагүй!
Өө, үнэхээр хацемос.
Los cazadores llegaron
más rápido a la escena
Фуэрон 4 минут 30 секунд.
Para entonces ya
nos habrámos ido.
[gritos superpuestos]
¡Вая! Ir! Зөөгч!
♪ La policía En la
ciudad de Nueva York♪
Ёо-хөө! Хола, чикос грандууд!
♪ Persiguieron a un niño
Atravesando el parque♪
[жадео]
♪ Y en un caso De
identidad equivocada♪
[чарла радиаль]
♪ Metieron una bala A
través de su corazón♪
[амьсгалах]
♪ Ромпекоразонууд,
ромпекоразонууд♪
[hombres gritando]
♪ Ella clavó los alfileres
Justo en su corazón♪
Намайг gusta mi tocino
extra crujiente!
Тэнемос que irnos,
hombre! Сигэм.
Миерда!
♪ Өвдөлт намдаахгүй♪
[el система se enciende]
Вамос!
♪ Доо доо доо доо доо♪
♪ Quiero romper
Ese mundo aparte♪
♪ Доо доо Доо доо
доо доо доо доо♪
[hombres gritando]
[Элтон] За!
Вамос!
♪ Quiero romper
Este mundo aparte♪
[Элтон] Вая!
♪ Ромпекоразонууд,
ромпекоразонууд♪
¿Пор que estamos arriba?
♪ Te robaste el amor
Directamente desde mi corazón♪
[манго! Ir!
♪ Ромпекоразонууд,
ромпекоразонууд♪
[pitido electrónico]
[hombres gritando]
За! За!
Элтон! ¿Пор que estamos arriba?
♪ Quiero romper Tu mundo aparte♪
Сайн байна!
¿Үгүй юу?
Дараа нь ямар ч боломжгүй!
♪ Өө, sí♪
[tiroteo]
[Бен Грита]
Тийм үү? Cuatro minutos exactos.
Te dije que nos iríamos hace mucho.
¿Hace mucho que se fue?
¡Aún estamos en la maldita casa!
Ямар ч боломжгүй!
Линтерна тактик.
Бастанте подеросо. Sí.
Вамос.
[gruñidos, jadeos]
Te cortaré el tendón de
Aquiles y te arrastraré afuera.
El jefe quiere terminar tu carrera
en persona, frente a la cámara.
[Бен Грита]
[ambos gruñendo]
[Элтон груне]
[grito de dolor]
[gemidos tensos]
[тембр дель телефоно]
Ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй! [сонидо дель телефоно]
[Дан] ¿Sigues ahí?
Sí. Понло.
Es para ti.
[жадеандо, грунэндо]
Аа! Ахи está.
Гайхалтай трабажо, Ср.
Ричардс. Lo estás matando.
Матарло? Малдито psicópata!
Si puedes fingir todo, ¿Por qué
no finings todo el espectáculo?
Цөцгий, харагтун.
Хүмүүсийн хувьд маш онцгой юм.
El público vive de
estos felices осол.
¿Un pequeño consejo? Пасаре.
Asegúrate de que mi
familia reciba el dinero.
Ричардс, үгүй.
Aún puedes ganar este juego,
pero hay que actuar con inteligencia.
Acabo de enviar un vehículo
explorador a ese tunel.
Ahora acaba con ese cazador.
y espero a que salga mi señal.
¿Уно де лос туйосыг арилгах уу?
Free-Vee хийх боломжтой.
Vale, te toca en
cinco... cuatro...
tres...
хийх...
uno.
Y acción.
[чирридос, руидос сордос]
[Элтон] Ор!
[aceleración del motor]
[Элтон] Баста! [Бен]
¿Qué pasa con las puertas?
Өө, Мирда!
Эсперар!
¿A dónde vamos?
Por el camino de tierra.
[Бен] Хүү минь! [Элтон] Ай!
Эль растро! Буэно.
[Лас палас del
helicóptero zumban]
Хижо де пута.
Cruza el puente y dejame.
Пуэдо френарлос.
Tome caminos
secundarios hasta el refugio.
Ла supervivenciaes la victoria!
Ямар ч байсан!
Газрын зураг.
El bunker de papá está
en medio del bosque.
Рекуэрда, Ричардс...
tú eres el iniciador.
[каноназо]
[neumáticos chirriando]
[jadeando] [palas de
helicóptero zumbando]
[hombre] Луз верде ба Ричардс.
[aceleración del motor]
Es el final de tu
carrera, Ричардс.
[Бен] А ла миерда.
Ёстой л инисиадор.
[эстриденте]
[Бен Грита]
La emoción de la caza.
Санаатай байна уу?
Tu corazón late más rápido.
Бомба нь венийн гахайн өнгөт rojo
brillante Adrenalina.
Ямар ч es un juego.
La vida y la muerte
están en juego.
Сэр Ричардс уу?
Фелисидадес.
Ун казадорыг устга.
Ахора quedan cuatro de ellos.
Además de todos los
ciudadanos de esta gran nación.
"Ciento cinco pasos al
oeste de una gran roca.
El bunker está
excavado en la colina.
Буэно, Мирда.
¿Тийм байна уу?
El hedor acre del miedo
como se da cuenta el animal de
presa está rodeado de depredadores.
Ла realidad se hunde mientras
él se apresura болон esconderse,
esperando
desesperadamente sobrevivir.
Pero en el fondo, él ya lo sabe
es demasiado tarde, porque...
Эсто Эс Америк, Малдита тэнгис,
Ямар ч тэвчихгүй!
La sed de sangre es nuestro
derecho de nacimiento. Дежало чөлөөтэй.
Richards eligió este camino,
y depende de ti
mostrarle dónde termina.
Mantén los ojos abiertos
para Puedes ver el terror en él.
Казарло!
[олон хүн] Казадло! Казадло!
Казадло! Казадло!
Тийм ээ, тийм ээ. [bebé parloteando]
Вео! Гуу!
Мира, аав аа.
За!
Мирар. Мирар.
[susurrando indistintamente]
Te dije que te sacaría de allí.
La gente de este
programa nunca regresa.
Killian-д хандах хэрэгтэй.
[la gabadora emit un pitido]
Хола Дан.
Эстой үүрэг гүйцэтгэнэ.
Үгүй ээ.
Calificaciones trata de tus calificaciones.
Sobre cuanto caos puedo causar.
Voy a llevar
esto hasta el final.
Y ya terminé de jugar a la
defensiva, Te lo prometo.
Así que aquí está el trato.
Veré a mi familia nuevamente.
Y mientras les sigan pagando,
Puedes poner a quien
quieras delante de mí.
Los revisaré todos.
Sé que peleas sucio.
Буэно, ¿адивинен? tu hijo de puta.
Soy de Slumside.
Descartemos el libro de reglas.
Por una aniquilación
mutuamente beeficiosa.
¿Quieres un
espectáculo? Малдита тэнгис.
Te daré un espectáculo.
[mujer] Вая!
♪ Americanos Americanos♪
Кантала, нина.
Би! Сайн байна уу! ¡Хагамос эсто!
InterrumpimosLos Americanos para una
actualización en vivo deThe Running Man.
¡Абурридо!
¿А quién le gusta este
espectáculo? Лос побрес. Кларо.
Заза! Son los únicos lo suficientemente
densos como para pensar que es real.
Сайн байна уу. Es tan falso.
Саатагч!
Чу que está
sucediendo? ¿Эстэй юу?
¡Сайн уу!
Амелиа, Амелиа?
Вая, вая! Автомат жолоодлоготой!
Кондуктор! Tome la siguiente
carretera secundaria hacia el norte.
Пүэдо байхгүй. Миний эрчим хүч.
[voz automatizada] Tu batería
tiene una carga del 93 %. Биен!
Esos matones nos
van a fragmentar
Автомашиныг эргүүлж болохгүй!
[neumáticos chirriando]
Вая!
Сайн байна уу! [carcajadas]
[voz automatizada] Su coche
está dañado. Su coche está dañado.
Вая, вая! Маш сайн кино!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Изкиерда!
[боциназос]
Есүс!
[bocinazos,
neumáticos chirriando]
Ahora entiendo por qué ustedes
necesitan autos sin conductor.
[voz automatizada] Recalculando.
[trino electrónico]
[Бен] Мантенло apuntando hacia el
norte. Тодо el camino hasta la frontera.
[жадео]
Аделанте. Di lo que
tengas que decir.
Юу?
¿Пара que puedas
volverte loco y matarme?
Үгүй
Tienes un minuto
para hablar libremente.
¿Cómo vives contigo mismo? ¿Ммм?
¿Te atreves a sentarte ahí y
criticar mi forma de conducir?
¿Диме como operar
mi propio coche?
Soy miembro de la sociedad!
Би ч бас!
Эзэбэбэ хамбриентогоо орхи,
Эса аймшигтай эспоса tuya.
¿Entonces puedes qué?
¿Матар Gente por dinero?
Маш сайн хүмүүс байна!
Las personas que
nos protegen de...
de gente como tú!
Y esa no es una palabra Yo uso!
[respirando
rápidamente, sollozando]
Миний гэр бүл.
Төгсгөлийн хэсэг нь паркад зориулагдсан.
Ви, Кэти ч гэсэн энэ талаар сайн мэддэг.
Ese fue el mejor día de mi vida.
Así que sí, tienes razón.
El espectáculo es muy falso.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Justo la parte que hace
que le agrades a la gente
Piensa que eres mejor que
personas como nosotros.
Déjame preguntarte algo.
¿Cuánto costó esa bufanda?
Аан?
Más que los medicamentos
que mi hija necesitaba
cuando se estaba
muriendo de gripe?
Гайхалтай!
¡Еса es una vida humana
colgando de tu cuello!
[se burla]
Pero parece que te va bien.
¿Quién puede culparte?
Es una bonita bufanda.
Soy una mala persona гэж байхгүй.
Үгүй ээ, ямар ч llorar-ыг шингээдэггүй.
Nos dispararé a los
dos si empiezas a llorar.
Llora cuando termine.
¿Cuándo será eso?
[сирена аулландо,
боциназо] Миерда.
[voz automatizada] Ceder para
un vehículo de emergencia. Биен!
Хойшлоо! Засварлахгүй! Үгүй ээ!
Cediendo en 100 бялуу.
50 бялуу. [hombre] ¡Detengase!
20 бялуу.
Cedido con éxito байна. ¡Линдо!
Мирда.
[hombre] Өө, хола, Ричардс.
Los Rustic Rock Mulisha
Boyz te han detenido.
Estamos aquí asegurando nuestra
propiedad en nombre de la Red.
Ямар ч санаа зоволтгүй, сэньора.
Сомос лос буэнос.
Энгийн машин.
Эстарас нь nosotros-ийн эсрэг тэмцэл юм.
Es a él a quien queremos.
Ганцаараа.
[la alarma de la
puerta suena] [disparos]
¿Qué carajo está pasando?
Los productores acaban de matar a
la milicia de la Red en lugar de a mí.
Эллос ямар ч хариан эсо. Esos hombres
sólo intentaban protegerme de ti.
¿Qué hará falta para que
entiendas que no soy el malo?
[respirando temblorosamente]
Тома эл авто. Энгийн хэрэглүүр. Ямар ч quiero hacerte daño.
¿Crees que te dejarán
caminar después de ver eso?
Estás en el programa
ahora. Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
[зохигч] Ричардс vive.
Y esta vez tiene un rehén.
Амелиа Уильямс, 27 настай.
¡Аюдам! ¡Tiene un arma!
Bienvenido a El
hombre que corre.
¡Ayúdame, por to good!
[locutor] Хямрал үргэлжилсээр
Mientras el Alpine gris de Miss Williams-ийн хойд хэсэгт байрлах Rustic Rock Siding Road-д зочилсон.
Ла situación de los rehenes ha provocado
que el NCG  Нийт дохиоллын тактикийг оруулаарай.
¡Аюдам!
Апагало. ¡Tiene un arm!
Ганцаараа!
[зохигч] Ла сенорита Уильямс era
robo de auto y secuestrado por--
[боциназо]
Ричардс амьд байна! Вая!
[перрос ладрандо]
[hombre] ¡Sí!
[gente aplaudiendo]
Ричардс амьд байна! Ричардс амьд байна!
Вамос, Ричардс!
Итгэмээргүй. [hombre]
¡Matones adelante!
Хайртай!
[Бен] Sí, es un circo, claro.
[Амелиа] ¿Entonces
seguirán filmándonos?
[Бен] Si un corredor obtiene
buenas calificaciones, lo dejan correr.
[hombre] Ричардс амьд бай! [Амелиа] Өө, Диос.
Тийм үү?
Өө, Мирда. Эста биен. Si hacemos
nuestro papel, nos dejarán pasar.
[Амелиа] Өө, миерда,
миерда, миерда.
[todos] Ричардс амьд байна!
[Бен] Эста биен. Sigue
conduciendo. Ямар ч фургон машин байхгүй.
[Амелиа] ¿Cómo lo sabes?
Porque van a esperar a qu
comience el espectáculo. Hazlo en vivo.
Вивир үү? Матаме.
[todos] Ричардс амьд! [hombre] Абре!
[Амелиа] Nos están
haciendo señas para pasar.
[hombre] -Тийм ээ, Ричардс!
¿Por qué te animan
cuando soy el rehén?
[Амелиа] Гайхалтай.
Амелиа?
Би дарас эль arma?
¿Por qué no?
Obviamente eres el héroe.
Confía en mí.
Ямар ч creo que
necesitemos esto más.
[anillos de línea] [эр хүн] Бүртгэлийн ажилтан. Exponga su reclamo.
[Бен] Өө, Диос мио. Бен Ричардс болон Акабо.
Ло сиенто, эспера.
Сой Бен Ричардс.
Си no quieres ser la razón
por la que Amelia muere,
Envíale este mensaje and Killian.
[Амелиа] ¡Haz lo
que te dice, por favor!
[Бен] Яа escuchaste a la dama.
Ричардс амьд байна! Ричардс амьд! Ричардс амьд байна!
Ричардс амьд байна! Ричардс амьд байна!
[Эл canto Continúa]
[хэмээн] - Тийм ээ, Ричардс!
[multitud aclamando]
[hombre] ¡Вэ, Ричардс!
Antes de que nos mate, inventar
alguna tontería por qué había que hacerlo,
Mira a toda esta gente
que sabe la verdad.
¿Мэдэгдэлтэй маргаж байна уу? Шар буурцаг.
Estoy sosteniendo este
megáfono con mi mano derecha.
Mi mano izquierda está
en mi bolsa delantera,
envuelto alrededor de
dedoce libras de Black Irish.
Cuando trabajaba en
Network Public Utility,
obtendrías estos
fatbergs de dos toneladas,
Энэ нь эх сурвалжийн тохиргоог хийх ёстой.
Докс жинлүүрүүд.
Vaporizará todo en
un radio de media milla.
[тодос Гритандо, Чилландо]
Торо... миерда.
BFE-20 es el explosivo
industrial más regulado.
Y ni siquiera has puesto un
pie en un estado que lo venda.
Supongo que Molie
no te lo contó todo.
Tengo el dedo atrapado en el anillo
del detonador y está medio armado.
Entonces...
quiero uno de esos grandes y
elegantes Aviones voladores-V.
Quiero que le entreguen dos
autocaídas болон Amelia al final de la rampa.
Si los paracaídas
son saboteados,
si haces algún
movimiento repentino,
si no retrocedes esos camiones
y déjame en esa pista
ahora mismo, малдита тэнгис,
Ni siquiera lo oirás hacer boom.
Te vere en el infierno
y me reiré en tu cara.
Минуто хүртэл.
[El megáfono retroalimenta
y emite un pitido]
[амьсгалын замд]
No debería tomar mucho tiempo.
Tiene línea directa con el jefe.
Última oportunidad para correr.
Үгүй
Me hiciste sentir
como Yo soy el malo.
Ahora tengo que
demostrar No lo soy.
¿Por qué te importa una
mierda lo que pienso?
tu no eres el indicado Estoy
tratando de demostrárselo.
Entonces, ¿cuál es nuestro төлөвлөгөө юу?
Дежало пасар.
[Бен] Voy a convencerlos
tu bolso es una bomba
Канад улсад хангалттай хэмжээний largo
para rescatar.
Nunca me dejarán ganar, así que Voy a salir por
la  puerta trasera y esperar a que pase el tiempo.
Sólo tenemos que mantener
a la audiencia entretenida.
hasta que ese avión
cruce la frontera.
[Амелиа] ¿Qué pasa si
te descubren tu farol?
[Бен] Asegúrate de que sepan
que es real. Асустарс, Асустарс.
Maldice, grita, lámame con
los peores nombres possibles.
Sólo recuerda, todo lo malo,
Free-Vee хийх хэрэгтэй.
McCone-ийн эсрэг үйлдэл.
[Амелиа] Үйлчлэх хандлага байхгүй.
[Бен] Agarra su arma,
sabrás que es hora de partir.
Entonces, Crees
que eres el chico
¿Quién me impide
volver a ver a mi hija?
Орой 8:00 цаг хүртэл.
Sube al avion.
Solo si te quitas la mascarilla.
Al publico le encantará.
Сиге сонандо.
[Дан] Haz lo que
él dice. Sin copia.
[Дан] Хаз lo que
él шоо. Quítatelo.
Ахи está.
[silbidos de lobo]
Вамос, 8:00 цаг хүртэл.
[voz automatizada] Биенвенидоа бордо, Ср. Ричардс,
al Net-Air Flying-V
Avión de lujo,
lo último en viajes privados.
Хамгийн онцлог шинж чанаруудыг тодорхойлох,
Тав тухтай байдлыг нь тохируулна уу.
Аsí que siéntate y disfruta al
máximo. vuelo relajante de tu vida.
Өө, биенвенидо афбордо, ноён Ричардс.
Сой эль Капитан Холлоуэй.
Me disculparás si
no te doy la mano.
Албан ёсны Duninger
y el oficial de navegación
Donahue a su izquierda.
Parece que te falta uno.
Өө, капитан, ¿Cuántos lavabos
hay en este cubo oxidado?
Куатро. Seis.
¿Пор qué no los revisas a
todos en busca de polizones?
Alguien se me
acerca sigilosamente,
Será un viaje realmente corto.
Entonces, ¿hacia donde
nos dirigimos esta noche?
Traza una ruta por las casas
más ricas desde aquí hasta Canadá.
Vuela lo más bajo que puedas.
Ависаме cuando estemos a diez minutos
de la frontera. [Холлоуэй] Комо quieras.
[голпес де кампана]
La señal del cinturón de
seguridad axora está apagada.
Хамгийн хөндийгөөс ангижрах боломжтой.
Сайн байна уу, Ричардс. Хэд хэдэн минут байна.
Deberías conseguir esa última comida antes
de que me autoricen a volarte la cabeza.
frente a un par de mil
de millones de personas.
[Бен] Аа, тийм үү?
Realmente deberías maquillarte
antes de que que comience el espectáculo.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай! Вамос.
Чи юу? Подемос irnos todos
ahora mismo! Үгүй, үгүй, үгүй! Ганцаараа сулруулна!
Хазло! Хазло, чико дуро!
¿Por qué haces esto?
A ver si me muevo.
Маш сайн!
¡Enséñaselo antes de que
te dispare y nos mate a todos!
Сеньора... Үгүй ээ, соло муэстрало!
Ямар ч мэдрэмжгүй! Би сайн уу?
Тэр төгсөнө! Calmemonos.
Кальмат. Эцсийн эцэст!
Муй биэн, Ричардс,?
¿Un acuerdo de amnistía
y una visa de salida?
Хэллоуины баярыг тэмдэглэх боломжгүй.
¡No puedes ofrecerme una mierda!
[Дан] Demasiado cierto,
Sr. Ричардс. Үгүй ээ.
Pero puedo. ¿Qué tal
si te ofrezco un trato?
Le dices a tus
cazadores en la cabina
para hacer lo que les
digo, de lo contrario,
¡Hago explotar este avión
y болон todos los que van en él!
Бэн, та буулт хийх гэж байна. al poco,
pero tenemos poco
tiempo, así que...
Сере франк.
Сабемос que estás mintiendo.
El Flying-V Mark 2 tiene
Escáneres integrados in las puertas.
Ха sido tremendamente
entretenido.
Амелиа
су precioso bolso ahora.
[Макконе се рие]
[сэжигтэн]
[Дан] Эван.
Эван, үгүй ээ.
Ese es el juego.
[cañones de armas]
Протежа эса арма, эрхэм ээ.
[Дан] Эван, ¿estás loco?
El espectáculo ni
siquiera ha comenzado.
Entrega tu arma y ve a
la parte trasera del avión.
Грациас.
Puedes permanecer allí
hasta que yo diga lo contrario.
Эрхэм Ричардстай холбоотой чухал нөхцөл байдал хэрэгтэй байна.
para discutir un
asunto delicado.
[тембр электроник]
Mantengamos esto entre nosotros.
Тийм ээ, no fue hace mucho
que alguien con mi trabajo
Алгуныг ашиглахад чухал ач холбогдолтой
мансаже ёс суртахууны hipócrita
en la garganta de la sociedad
que simplemente entretenerlos.
Se olvidaron del poder de la
ilusión, el poder de la estrella,
хэлнэ үү, Ричардс.
Үзэх боломжгүй юм.
Ahora imagínelo.
Un corredor redimido
mediante justa venganza,
да ун гиро а су вида
convertirse en una
fuerza letal para siempre.
Ламан...
Эль Казадор.
La junta me ha autorizado pagarte 5
millones  nuevos dolares por temporada.
Sólo hay una condición.
Танилцуулга хийгээрэй.
я cuando Bobby te da señales, Mata
a todos los cazadores en ese avión.
Condición cumplida, Te pilotearé de forma
remota de regreso al aeropuerto del estudio,
donde el Presidente
de los estados unidos
"Cazador Número Seis"-ийг танилцуулж байна.
otra idea de título
Estoy jugando con.
Лос Датос дицен que el
complot de venganza...
[Бен] ¿Венганза?
¿Venganza por qué?
¿Quién apoyará a un tipo que
mata болон tus héroes nacionales?
Ё лама тонтериас, Дан.
Бүтээлч байх ёстой.
Өвсний трато байхгүй.
Ла вердад энтонс.
Venganza por tu esposa e hijo.
¿Por qué alguna vez te creería?
porque, si todavía
estuvieran vivos,
Лос apuntaría con una pistola y
te obligaría a hacer lo que quisiera.
Y torturarlos justo
en frente de ti.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
El cazador que mataste era
parte de un groupo muy unido.
McCone y los
hombres en esa cabina
Хамтын хот болох
Шейла, Кэти нар Uptown-ийн нууцыг хадгалсан.
Үгүй. Se abrieron camino
Гэр бүлийн холбооноос...
Ло сиенто, Бен.
No todos los
accidentes son felices.
Үгүй
[gritos ahogados]
[Дан] Queremos que ganes.
El público ya está de tu lado.
Una vez les muestro imágenes de
McCone y sus hombres matando a tu familia,
te seguirán al infierno.
Piense en lo que esto
hace por su narrativa.
Бэн дэхь хоёрдугаар ангиуд.
Encontrarás un arma junto a
la estación de café en la cocina.
Pero si no firmas antes de
que termine el tema musical,
Орденаре нь los bastardos que mataron
a tu familia que te maten a ti también.
[сонидо апагадо]
[нүглийн аудио]
¿Тэгсэн үү?
[tartamudeando]
¿Qué está pasando?
Синтонизм болон тайлбарлах.
[respirando temblorosamente]
[Tembres del dispositivo]
Тодос, хийх зүйл, пор
favor conformate.
Ахора, ахора.
Корриендо фанатикууд!
Эмпезамос el episodio de hoy
con el corazón apesadumbrado.
Aquí enThe Running Man
creemos en seguir las reglas.
намайг дуэлдүүлж байна
хамгийн чухал зүйлс
ha sido roto por los mismos hombres
encomendamos hacerlas cumplir.
Эл jefe McCone y sus cazadores.
Y esa regla es
Гэр бүлийг хамгаалах.
Nadie jugaría si
no lo hiciéramos.
Пенсамос que era
justo dejar que Richards
захиргааны хууль зөрчсөн үйлдэл.
Richards,
Oramos para que tenga lo que se necesita.
[голпес де кампана]
Сайн байна уу, Ричардс.
¿Estás haciendo кафе?
Sí.
¿Томмас уу?
[hombre gritando]
[Бен Грита]
[ambos gruñendo]
[voz automatizada]
Өндрийн дохиолол.
[дохиолол болон хийх ажил]
Piloto remoto activado.
Десакопладо.
[gruñendo, gruñendo]
Өндрийн дохиолол.
Piloto remoto
activado. [Бен Жадеа]
[үзэгчид сайшааж байна]
[Бобби Т] Өө...
había uno. [suena la campana]
Tres cazadores caídos.
Pero los más mortíferos entre ellos
Todavía está en algún lugar de este avión.
[жадеос]
Tomo el otro paracaídas.
Пуде детенерло байхгүй.
Понте Эсо.
Mantén la cabeza gacha.
[Бобби Т] Хөрвүүлэхийг хүсч байна.
McCone está atrapado.
Ningún lugar donde correr.
Ningún lugar donde esconderse.
Эн сеньор Ричардс está comprobando
todos los baños
ejecutivos del Flying-V.
Куатро хүү.
[Бобби Т.] La mecha
se ha encendido.
Эс sólo cuestión de tiempo.
Биен, алла вамос.
El momento de la verdad.
Сэйс, перра.
Өө, өө.
Эсo tiene que ser decepcionante.
La tensión es mayor
que nunca,Гүйж буй фенүүд.
Хийх зүйлээ багасгах.
Бен! [Бен грунье]
[Бобби Т] ¡Вая!
Үгүй!
¿Quieres saber quién te
impide volver a ver a tu hijo?
Ту! [грунидос]
[Бобби Т] ¡Eso tuvo que doler!
[gruñidos de dolor]
Үгүй!
[Бобби Т] Өө, үгүй.
Richards ha recibido
un golpe salvaje...
Каллат, Бобби!
Si así me despiden,
¿Qué crees que te harán?
Кабеза.
¿Crees que eres el único Runner
al que le han ofrecido un trato?
¿Crees que sobrevivir dos semanas y
cambiar te convierte en una gran mierda?
[gemido de dolor]
29 диа.
¿Магадлалтай юу?
R. Maté a tu familia.
B. Killian te vendió
la mentira correcta
para conseguir un final de
temporada de baño de sangre.
о в. ¿Эрес demasiado
estúpido para darte cuenta?
Tómelo de alguien
que aceptó el trato
ser un cazador en
lugar de un cazado.
La única vez que
volverás a ver a tu familia
es cuando los
torturan delante de ti.
Joder con tu cabeza suficiente
Para hacerte
querer matarlo todo.
Эстас ллено де миерда.
[respiraciones dolorosas]
Estáis todos llenos de mierda.
Ла вердад эс... [Амелиа жадеа]
...Te estoy haciendo un favor.
[fuerte ruido sordo] [disparo]
[voz automatizada] Presión de la
cabina comprometida. [gemido de dolor]
[voz automatizada] Онцгой байдлын асуудал.
Өө, Килиан!
¿Crees que necesito un arma
para acabar con este perdedor?
Dejaste atrás al destino.
[Амелиа грита] [грито де долор]
Дел Дестино ямар ч puedes
esconderte!
Маш сайн програм байна!
[grito de dolor]
[ambos esforzándose]
¡Hazlo, chico duro!
A ver si me muevo.
Юу ч үгүй.
[хийх түгшүүрийн дохио]
[автоматизадогийн тухай яриа]
[грунидос]
¿Намайг сайн уу?
Ажа.
[Бен Грита]
[voz automatizada] Онцгой байдлын асуудал.
Өөрийн засгийн газрын эвлэрэл.
[gruñidos de dolor]
Волвамос бол атризар.
[voz automatizada]
Puerta dos abierta.
El paracaídas debería
abrirse por sí solo.
Pero si no es así,
simplemente déjala estallar.
Cuando llegues al suelo,
simplemente corre como el infierno.
Ямар ч найлзуургүй.
[жадеос]
Куандо те диго,
vas a bajar eso hasta el final.
Яахав дээ!
Би маш муу юм.
Тийм ээ! Se
supone que no debo--
[Амелиа грита] [дохиоллын хэмжээ]
[Silbido del viento]
[Амелиа жадеа]
Deja de filmarme!
Гилиполлас!
[Бобби Т] Ричардс амьдар!
[алгаш] [гольпес]
¡Sigue adelante,
chico! Tienes esto.
Бен Ричардс, эрес эль хомбре.
Tenemos el mando del avión.
Nuestros mejores cirujanos
de trauma ya están en la pista,
комо нуэво paraarte paraarte listo.
¡Харин ч бас!
Free-Vee
con un mensaje тусгайлан дебютээ хийсэн байна.
el creador deRunning Man,
¡Эл супер продюсер Дэн Киллиан!
Эрхэм Ричардс,
nosotros aquí en la Red
Creo que encarnas
la fuerza bruta
y sal de la tierra,
columna vertebral moral
este país temsil.
Үгүй ээ... үгүй...
Necesitamos ver más.
[ялагч] Эсте верано,
Бен Ричардс...
Казадор Сейс!
Felicitaciones, Бен.
Та гэр бүлийн сүлжээ.
Ya tengo una familia.
Үгүй ээ, Дан?
[hombre] ¡Vete a la mierda, Дан!
Дэн Киллиантай Риндете!
Вамос, Бен.
Эстамос en vivo.
¿Cuántas veces puedes contarlo?
Хүмүүст олон сая хүн байна уу?
Баатартай байна уу, Бен?
[jadeando] Nada de lo que he hecho
en el programa me convierte en un héroe.
Intenté ser un héroe una vez,
y me pusieron el
culo en la lista negra.
Миний бие.
Y este es el único
trabajo Podría conseguirlo.
Паресе сер el
objetivo de Free-Vee
es hacernos odiarnos
para que nos sigan robando
mientras luchamos en el barro.
Ямар сайндаа?
[жадео]
Апагало.
Ла Red nos está
jodiendo a todos.
Descubra quién
lo dirige realmente.
Грабарлос, үгүйсгэл.
Нэмж дурдахад болно.
Acabas de conocer a
uno de ellos. Дан Килиан.
Recuerdas esa cara.
[pantalones, hierve]
Free-Vee ямар ч намаг.
Мира quién paga por ello.
Апагало.
Жирало-
[амьсгалах bruscamente]
[pitido sostenido]
[aplausos lentos]
Их яриа.
Lástima que soy
el único que lo vio.
Hemos estado en una pausa
publicitaria desde que dijiste
нада де ло que hiciste en el
programa te hizo un héroe.
¿Crees que valió la pena?
¿Crees que tu pequeña
perorata te convierte en un mártir байна уу?
Estaremos en vivo
nuevamente en 30.
Y esta vez, tú harás tu parte,
porque si no, En su
lugar, ejecutaré esto.
Тэ dije que iba a
quemar este edificio
¡y todos en él!
Eso fue rapido.
Trabaja conmigo, Richards.
Цөхрөлгүй.
No me hagas volar ese
jet en el edificio de la red.
Te volarán fuera del cielo.
¿Эстэн амьд байна уу, Дан?
¿Quién? ¡Mi Familia!
Чухамдаа юу? Амьдрах уу,  Намайг яаж байна вэ?
Estamos en vivo en cinco...
cuatro... tres... dos... uno.
Эста биен, хазло а ту манера.
Тэ dije que iba a
quemar este edificio.
¡y todos en él!
[олон тооны бурландоз]
te veré en el infierno
¡Y reírte en la cara!
[voz automatizada]
Өндрийн дохиолол.
Бэн, ¿estás loco?
Хай 5,000 хүн байгаасай!
Piloto remoto activado.
Mira lo que-д эчо байна.
¿Estás feliz?
te lo dije Te iba a joder.
Sí.
[voz automatizada]
Зар сурталчилгаа. Мөргөлдөөний дохио.
[Бобби Т.] Мантенган-ла calma todos.
¡El NCG lo volará del cielo!
[voz automatizada]
Misil en camino.
[хийх боть дохио]
Misil entrante.
[El apóstol] Está bien,
verdaderos creyentes.
Regresemos болон eso.
Бен Ричардс! Лейенда.
La Red quiere que pienses
que en el día 18 de su carrera,
Después de eliminar
a los cinco cazadores,
el concursante que más tiempo ha
sobrevivido desde la primera temporada
se suicidó con
un misil tierra-aire.
El Apóstol llama tonterías.
Хамгийн анхдагч, cortan los anuncios.
seis minutos antes de lo habitual
y los ejecuté durante
el doble de tiempo.
Deben haber necesitado el tiempo
para escribir esta mierda falsa.
¡Te veré en el infierno
y me reiré en tu cara!
Y luego, intercambiaron
la multitud.
¿Dónde estaba el chico de
la camisa morada? vienes de
quinta temporada,
episodio 13 para ser exactos.
Así de tontos cree
la Red que somos.
Sus viles distorsiones significaron
Ninguno de nosotros sabía la verdad.
¡Sobre lo que pasó en ese avión!
Chica antidisturbios
revolucionaria encontró la caja negra del avión-ийг устгах хэрэгтэй
en el techo de su cooperativa.
Су tío hackeó el
audio, lo engañó,
Дистрибую y puso a prueba.
[Бен] Апагало.
Y maldita sea,
¿alguna vez lo hicimos?
La Red no estaba dispuesta
a darnos el evangelio,
así que apredimos a
dárnoslo unos a otros.
Ben encendió la mecha yЛа Вердад
цөмийн дэлбэрэлт
Улаан өнгөт нэмэлтийг багтаасан болно.
[Бен] Мирес Free-Vee.
Mira quién paga por ello.
Про quedan dudas
sobre esa fatídica noche.
¡Sigue adelante, chico!
Лос Казадоресын гэр бүл де Бен үү?
¿Killian le vendió
la mentira correcta?
¿Para un final de temporada
de baño de sangre?
Y el más importante
en la mente de todos:
¿Ben sobrevivió?
La investigación del Apostol
revela ese del Flying-V Mark 2
Seguridad
de ultima generación шинж чанарууд
era una cápsula de
escape de la tripulación
casi del tamaño de estos
llamados escombros.
¿Ben engañó a la
muerte por última vez?
¡Deja de filmarme!
Ла Red no lo dirá. Pero
una cosa es segura.
¡Ричардс амьд байна! ¡Ричардс амьд байна!
Él todavía está aquí.
¡ustedes, comedores de mierda!
[mujer] Atención, compradores.
Nuestra tienda
cerrará en 30 минут.
Por favor haga sus
selecciones finals
y proceder a los
registros frontales.
Y el vientre.
[mujer] Gracias por
comprar con nosotros hoy.
Sí.
Та хэрэгтэй байна уу?
[balbuceos]
[бүртгэгч un pitido]
Сайн байна уу. Эстоссоны хөөрхөнүүд.
Аа, үгүй, lo siento.
esos no son míos.
Ese tipo de afuera se
los compró, Sra. Ричардс.
Тамбиен хоол.
Эсо es...
үгүй ээ.
¡Ричардс амьд байна!
Ричардс амьд байна!
[Эл canto Continúa]
Ричардс амьд байна! Ричардс амьд байна!
[Бобби Т] Малдита тэнгис, Ричардс!
De hecho, eres un acto difícil
de seguir. Багачууд!
¿Adónde crees que
s? Тийм биш үү?
Yo diría que son comentarios
valiosos de la Audiencia, Дан.
Үгүй. ¡Vuelve y haz tu trabajo!
¿Qué tal si haces
mi trabajo? Өө.
Llevo 20 жилийн дараа үнэлгээ алдаж байна. Soy dueño de esa Audiencia.
no piensas ¿Puedo cambiar esto?
Tú eres quien quería convertirlo en
una estrella, Дан. Misión cumplida.
Энэ программ байна.
[Las armas hacen clic]
¿Crees que puedes
simplemente caminar?
Каринос, сайн байна.
Echa otro vistazo a mi contrato.
42-р хуудас, 6-р хэсэг.
Hay una clausula ospecial
en la letra más pequeña que шоо
"Vete a la mierda!
[hombre] ¡Диез багачууд!
Диез багачууд, Дан.
[El canto de la
multitud continúa]
Пальма де коко! Вамос, вамонос.
Та юу? А la mierda
eso! Эста es mi casa.
Yo pongo las reglas.
Maximice el tema, ahoguelos.
Ноён, ¿está seguro de que
esto es...? [microfono хариулт]
Reproduzca el tema ahora mismo.
Жодан, Дан!
[олон тооны бурландоз]
Сэптима цаг хугацаа, вамос!
[gritos initeligibles]
Куемало!
[Үргэлжлэл los gritos confusos]
Матало!
[фалос чирриандо]
[хэмбээ] Ноён Киллиан!
¡Үгүй ээ, эрхэм ээ Киллиан аа!
[дэлбэрэлт] Жодер!
[Гритос, бурласууд]
[golpes de aterrizaje]
[gruñidos, gemidos]
[retroalimentación
del microfono]
[олон дуу]
¡Ричардс амьд байна! Апагало!
Ричардс амьд байна! Апагало!
[El canto de la
multitud continúa]
En cinco...
cuatro...Үгүй.
...tres...
Үгүй
... хийх ...
uno.
[жадеа suavemente]
Y acción. [каноназо]
[Том Жонсын "Sigue corriendo"]
♪ Sigue corriendo♪
♪ Sigue escondiéndote♪
♪ Un buen día Tengo que ser yo♪
♪ Параа хаcerte entender♪
♪ Өө, sí Tengo
que ser tu hombre♪
♪ Sigue corriendo♪
♪ Huyendo de mis brazos♪
♪ Un buen día Tengo que ser yo♪
♪ Параа хаcerte entender♪
♪ Өө, cariño Tengo
que ser tu hombre♪
♪ De todos Hablando de mí♪
♪ Me hace sentir tan mal♪
♪ Todos se ríen de mí♪
♪ Me hace sentir muy triste♪
♪ Así que sigue corriendo♪
♪ Өө, карино♪
♪ Sigue corriendo♪
♪ Sigue escondiéndote♪
♪ Un buen día Yo
voy a ser el indicado♪
♪ Параа хаcerte entender♪
♪ Tengo que ser tu hombre♪
♪ De todos Hablando de mí♪
♪ Me hace sentir tan mal♪
♪ Todos se ríen de mí♪
♪ Me hace sentir muy triste♪
♪ Así que sigue
corriendo Өө, sí♪
♪ Huyendo de mis brazos♪
♪ Un buen día Yo
voy a ser el indicado♪
♪ Параа хаcerte entender♪
♪ Вая, Сеньор Тэнго
que ser tu hombre♪
♪ Өө, sí♪
♪ Sigue, sigue Sigue,
sigue corriendo♪
♪ Өө♪
♪ Huyendo de mis brazos♪
♪ Сайн байна уу♪
♪ Tengo que ser tu hombre♪
♪ Cuidado, cuidado Bebé, sí♪
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13424286
ID: 13424286